아 안녕하세요 으
안녕하세요 반갑습니다
솜씨는 rm 안녕하세요
알라 루니와 안녕하세요
잠깐만요
칼링컵 김사랑 님 안녕하세요 반갑습니다
얼굴과 머리가 지금
네요 기름 공장 딸림 안녕하세요 반갑습니다
힘 어려 언제 짜르지 아 어차피 철물 좀 더 가야 되고 초 예 나갈 일이
있는데
시간내서 한번 잘라야 g
지금 사진 몇장
카톡에 보내놓고 제모 보여드릴까 싶어 가지고 요
예
반갑습니다
선생님 안녕하세요 네오콘 5000명이 들어 구요 영상 안 올리는 데도
목적어 프레드 보충 씩 들어 가지고 와 영상도 올려야 되는데
음을 목장에서 저 대신할 사람을 구하고 셋째가 이제 본격적으로
아침에 착용하는 것만 하게 되면은 시간이 조금 나서 또 이제 여기 완전
올리고 이런 것 좀 정리가 되고
우리도 좀 잡고 하고 나면은
널널 해줘서 영상도 다시 만들 수 있고 하게 될 것 같아요
뒤 않니 오는 남전리 안녕하세요
그리는 플라스틱 때문에 별로인가요
목책을 구울때 6강 때문에 체 약간이라도 오즈마 를 활용한 이정도
괜찮을까요
위드는 에 플라스틱 팩의 다 거
해가지고 장시간 동안 초리 하는거니까 별로 거너 쉽지 않구요
8 재단에서는 숲 이들을 내 식당 의 플라스틱을 추가할 수 있나 좋은
방법 이런식으로 인제 약간 반어법 처럼 이야기를 하거든요
언 대 후추 쓰시는 것은 좋은데요
어투는 그래도 후 끝이 보다는 109 추가 훨씬 낫구요
후추는 솔직히
여러가지 이가 되게 만에 옥소 사람도 엄청 많고 홈피 페린 도 그렇고
뭐 그 밖의 이제 곰팡이 도크 치우가 더 많은걸로 전 봤었던 것 같고
그런 식으로 후추 보다는 베크 추 끝에는 피폐 린드 없고
복소 삶이 훨씬 줬거든요 체크 틀을 쓰시면 좋을것 같구요 로즈마리 도 뭐
그렇게 크게 걱정하실 건 없다고 봅니다 로즈마리 같은 것을 쓴 올만 제스
파슬리 갈아 먹는 것처럼 아
로즈 말을 잔뜩 갖다가 갈아서 마시고 이런게 아니고 그냥 어플을 허브로서
쓰는것은 그리고 향신료를 향 실험 소스는 것은 대체로
걱정하실 건 아니라고 봅니다
물론 인 b&b 님 이쁘게 목욕탕 님 안녕하세요 박 털림
토끼 님 안녕하세요 반갑습니다
네 오늘 아직 이제 저녁을 먹을 시간이라서 사실 차기 끝나고 와가지고
저녁을 먹는데 지금 라이벌 의식은 전혀 먹는 시간이라
밥먹을 커 까지 가졌구요 이거 보이나요
볶음밥 달걀 마판 요만큼 의
달걀 9개 없어요 덜 여러 업계 랑 양 지방의 문제 포풍 거예요
조금 넣구요
엄청 간단한데 먹으면 괜찮더라구요
요즘 달걀 인데 너무 많이 먹나 싶기도 한데 뭐 괜찮겠죠
하
음 그 roter op
물론
이제 몸에 콜드 쇼크 주는게 좋긴 한데 이제 이제 제 생각에는
그걸 몇 만원 추구하는 이 물론 뭐 한번씩 기분 작은 용어로 할 수
있겠지만
그냥 찬물 샤워 하면 되지 않나 생각 이쁘죠
집에서 찬물 샤워 하는거랑 클레어 테라피 하는거랑 괴체 없거든요
물론
혼자 집에서 공짜로 얻는 찬물 샤워는 안해도 돈주고 그래요 잡히는
하실 분들이 많은건 그가 그 식 마음이 어떤 마음인지 는 이해를 하니까
뭐
블랙 dt 받아야 지금도 하고 다 그런거 잖아요
아 이렇게 난데
그냥 집에서 참을 잘 하시면 되지 않나
네요
간도 먹죠
요즘은 잘 가리 이렇게 많이 먹으면서 간을
전 만큼 많이 먹진 않는 것 같아요 자막 검색 차려 먹는게 고기 구워먹는
게 많지 않다 보니까 고기 구워먹을 때 보통 간의 같이 먹는데
나무님 안녕하세요
날씨가 더워서 오전 9시 이전에 1 강력해 답이 타면 잡스 효과가
있는건가요
음 아직은 여름이니까 9시 이정도 어느정도는 있지 않을까 싶어요
근데 점점 줄어들 거고
글쎄요 시간이 조금만 지나도
9월 10월 만 되도 9시 이전에는 안되지 않을까 싶어요 지금도 그렇게
많이 되지는 않을 거에요
예 그 다음엔 d 합성을 하려면 ube 라이트가 있어요
어 이거는 262 a 랑 유비 b 두 가지 자외선이 있는데요 물론 더
많겠지만 일단 간단하게 설명을 드리면 에
우리가 보통 제 자외선 하면은 태양에서 한가지만 있는게 아닌건 이유비에
이랑 udp 두가지가 되게 중요한데
살을 태우고 살을 까맣게 만들고 화상을 입히고
이제 막 그런 어떻게 보면 손상 이라고 할 만한 것들 일으키는 건 주로
유비의 이광선 이구요
bb 광선은 강력해서 유리창도 뚫고 들어 오고 그런 식이에요
근데 이제 반대로 u bb 광선은 좀 약해요 팀이 그래서 유리창도 못들고
들어오고
음 지구가 똥그란 데 햇빛이 우리가 적들이 사는 게 아니니깐 그 직감으로
떨어진 게 아니잖아요
약간 살짝 밑쪽에 또 친구들 이렇게 막 살짝 기울어져 있고 햇빛이 들어올
때 비스듬히 들어 오는데
유비 라이트는 u bb 광선은 이미 짐 약하니까 지구가 이렇게 좀 많이
기울어져 있는 느낌으로
이 대기를 오랫동안 뚫고 들어가야 되면은 그 중간인 희석이 되고
약화되면서 이거 투과를 못하고 튕겨져 나가는 게 더 많고 열고 이제 옷
들어온 단 말이죠
근데 우리 몸에서 그 다음 뒤 를 합성해 주는 건 uvb 광선 이고
그렇기 때문에 이게 각도가 점점 더 틀어지는
겨울에는 ebb 광선이 아예 투각 아 안 돼 가지고 이렇게
우리처럼 어느정도 미도가 높으면 요 아니면 믿어 너무 낮거나 적도 있으며
는 밀려 365일 언제든 닿아
1 공용어로 에서 비타민 d 합성을 할 수가 있는데 이런 식으로 우리처럼
아니면 뭐 다른 유럽 국가들도 마찬가지구요
위쪽에 사용하는 아님 더 말해 호주나 뉴질랜드 이쪽도 마찬가지 겠죠
너무 아레나 너무 위에 살며 는
겨울에 해가 짧을 때 비스듬히 들어 올 때
ebb 강성이 다 챙겨 나와서
까만 전 쨍쨍 할 때만 12시 한낮의 나가지고 이 광경을 해도 소용이
없고 그렇거든요
아무 소용이 없다는 게 비타 밑위 학생이 않다는 거지 그 몸에
유비 peva 광선이 내리 쬐면서 뭐 딘이 데미지를 주고 이런 것들도 다
이제 적당히 받았을 때 크게 와 소음에 실수로 서의 이 점들이 많이
있으니까 좋은건데
어찌됐든 간에
유비 b 광선은 제가 2
애기 층을 투 가야 되는 양이 적고 유리창이 없고 이럴 때만이 우리한테
닿을 수가 있어서
아침이나 저녁 같이 해가 막 저 멀리서 비스듬하게 들어오는
일출이 떠오르고 일몰이 치고 이럴 때는 또 아무리 여름 이어도 투가 안
된단 말이에요 그래서 해는 항상 제일 쨍쨍 할 때 가장 쨍쨍 할 때
받는게 비타민 d 합성 하는 효율이 제일 좋구요
어차피 비타 밑위 합성하기 위해서 일광이 원하시는 거면 은 시간을
무제한으로 한다고 해서 게 무제한 없이 타면 약성이 되는게 아니란 건
제가 말씀드렸잖아요
그렇다면 이 합성될 수 있는 하루에 정해진 양이 땅 있어서
이상한 햇빛을 받아 봐야 살이 타기만 할 뿐 담임이 앞 성이 추가로
이루어진 않는다고
그래서 햇빛이 하루 중 어느 1시간 때만 딱 받을 계획 이라면 무조건
제일 쟁쟁 할 때 받는게 좋아요 어차피 유비 방송사를 태운 이유비 광선은
아침이나 저녁이나 뚫고 들어 오거든요
실내에서 유리창을 사이에 두고 받는 햇빛은 당연히 안좋구요
안 좋다기 보다 앱 비타민 d 합성이 안 되고요
김기형 닌 랩 편의 안녕하세요
혼자는 몸에 안 맞는 사람들이 있다고 하는데 먹었을 때 별다른 느낌이
없음 섭취도 괜찮은 거죠 네 괜찮 첨
몸에 안 맞는 다기 보다 지어서 알러지 같은 뭔가 좀 불편감 블랙 층
같은게 있다 타시는 분들이 있는데 대부분 백신 때문에 그렇다 든지 아니면
어려서 뭐 장애 안좋아서
후천적인 이유죠 선천적인 이은 아니구요
액체로
음 저는
섹시남 맞는다고 사회적 풀이 저한테 오는 것도 없고
일단 당장은 요 나중에
음 군대에서 찾아와 가지고 너 백신 안 맞으면 총맞아 이러면서 뭐 이렇게
총 겨누며 는 맞아야 겠지만
그런것 당장 있을 것 같진 않아서
엄마 점
아울로스 님 안녕하세요 한수 섭취하면 예를 들어 과일 파괴 트 같은거
버터나 치즈 곁들어 먹는 데 탄 섭취량 빌어 나면 다리에 심하게 집안
안돼 왜 그럴까요
그런날은 자다 깨고 그러네요
음 그니까 걍 처럼 쥐가 나요
원래 이게 가 탄수화물을 먹으면 은 몸에서
음 실링이 평소보다 더 많이 탄 상을 안먹을 때 보다 더 많이 분비되면서
신장에서는 전해질을 재흡수 하고 수분을 붙들 기도하지만
수불 붙들 고모 전해질을 재흡수 해가지고
일반적으로 그냥 무 탄수화물 식사를 했을 때 저는 질이 막 자꾸 빠져나
가는거 거리에 관리가 안되는 몸 상태에서 항상 을 먹으면 오히려 쥐가
개장 되고 이런 경우가 되게 많잖아요 근데 반대로 그런거는
전해질은 계속 받아 나가는데 몸에 수분만 더 많아져 가지고 봄이 수분을
잔뜩 부드러운 는데
연애질 양은 펑 스 처럼
친정에서 재흡수를 못하고 내보내고 있었으며 는
현실 농도가 낮아져서 지원할 수 있지 않을까 하는 그런 그냥 생각이
들거든요
음 평소에 전해질 섭취량이
뭐 것일 수도 있고 혹은
자 이제 다른 말로 하면 고기 먹는 절대적인 양이 부족하시거나
치즈도 좀 드신 다니까 뭐 칼슘이 부족할 것 같진 않은데
어쨌든 뭐 마그넷이 민아 칼륨 인 아 이런게 또 가시거나 혹은 지금 친
장에서
연애질 재 흡수가 제대로 안되서 전해질 계속해서 낭비되고 그러실 수도
있겠죠
복음은 충분히 드시나요
초도 푸 선생님 말씀듣고 일주일 째 매일 강력하고 있어요
영실업 않는게 좋다는 말씀 듣고 짧은 반바지만 입고 11시 12시쯤 동네
구운 가서 자리 깔고
배째라 마인드로 악기 30분씩 1시간 하고 있어요 이렇게 매일 계속해서
되나요
근데 당연히 베이 계속 하셔도 되고요 자막
지금 껍질이 벗겨지고 마우스 화상 입어 가지고 그런걸 불편감이 느껴지시면
은 좀 줄이시는 게 쉬운데 그렇지 않으면 매일 하셔도 되고
음 10분씩 1시간 어 나 좀 더 짧아도 자일 것 같아요
20분씩 너무 이제 길다 느껴진다 든지 아니면 은
차리고 뜨겁고 못하고 화상 있고 이러시면 20분으로 좀 줄일 수도
있었구요
웃기는 얼마나 와주세요 하루에
일시적으로 마그네슘
물 좀 더 보충해 볼 수도 있을 것 같구요
8 유망 거에요 고객 횡 꽤 충분히 들어 있는데 아마 내 시험을 좀
부족한 편이고 몸에서 억새 사념이 덤핑 되고 있을 때 전해질이 특히 더
부족해 질 수가 있으니까
5기 하루에 400 거랑 면 사실 양이 많이 부족하죠
야 500g 이 약간 최소한 도구
저희 수우도 400g 은 먹는 것 같은데 아
주어도 400g 넘게 먹을 걸려 하루에 에 몸무게가 뭐 하고 키로 남
될거 같은데 물론 이제 개랑 사람은
생리가 다르니까 우리는 그만큼 지방을 더 많이 먹고 못줘 알수 발 고개는
그게 좀 경우가 다르긴 하지만 어쨌든 소드 그 정도는 먹는 같은데
카페글 라면은 양이 첫 거 든 요 아 이게 또 네 아무튼
달걀을 많이 섭취하면 간 안 먹어도 되나요
에 뭐 꼭 그렇진 않죠 가을 완전히 때 특정 식품을 완전히 다른 식품이
대체 아끼는 힘들고요
근데 이제 간에서 우리가 원하는
영양소가 비타민 a b 있고 아라키 는 사람도 있고 땀 td 있고 위트도
있고 다른 여러가지 b 군 비타민 들도 있고
엽산 같은거는 근육 거기 없잖아요 리보플라빈 도일봉 큰 6 고기에는 많지
않거든요
그런 것들을 부터 해서 여러가지 비타민 b 군 들이랑
밖에 다양한 미네랄 들도 있고
일반 그녀 꼭 이 없는 여러가지 영양소들을 얻기 위해서 먹는 거잖아요
근데 달걀은 강 만큼은 아니지만 비타민 a 도 꽤 가지고 있고
3의 뒤는 감 보다 훨씬 많고 케이트 도 일반 속 아니나 양감 보다 훨씬
많고
2 4 랄 들은 지금 제가 방목한 답을 먹고 있는건 아니니까
방목한 속 안양 간 보다는 훨씬 적을 거고요 몰리브덴 같은 영양소들이
적을 걸어 생각이 되구요
음 근데 이제 비타민 b 군 비타민 b2 낳기 세븐 같이 입안 그녀 꼭
에 찾아볼 수 없는 듯한 기분도 노른자 이는 굉장히 많고 아라키 동상도
있고
노른자 도 말 그대로 새로운 생명을
키워 내기 위해서
달걀이 그렇잖아요 노른자만 그런게 아닌거 달걀이 새로운 생명을 말 그대로
부화 해 보셨으면 아시겠지만 진짜 그 달걀 안해서
벙어리가 이렇게 진짜로 병아리가 이렇게 나오거든요
살아있는 병아리가 달걀 안에서 나와 가지고 막 삐약삐약 거리면서
택트 점점 커지는 거에요 저는 이번에 인지 여러 가지이고 닭도 달걀도
보아 시켜보고
어여 알도 부화시켜 보고 막 이런거 하면서 느낀게 던가 더 확실하게 다
머릿속은 알잖아요 달걀 해서 뭐 부화되어 가지고 가을에 나온다는 것을
그리고 직접 해보니까 진짜 그 안에서 생명이 나오거든요
그 생명을 구성하는 모든 성분을 그럼 다 가지고 있어야 된다는 거잖아요
달걀 노른자 뭐 계란
이라는 r 1 안에
이런식으로 이제
웬만한 영상 속 필요한 영양소가 다 들어있다고 생각하시면 되죠
앵커 버터 스테이크 먹을때 소스처럼 적들의 멍 뎅 커버 트로 지방 섭취도
괜찮을까요
근데 포터 맘먹으면 은
유지방 만 먹으면 은 스테아르산 도 좀 부족하고 해서
그리고 액체 완전 해체 지방 있잖아요 버터는 렌더링이 다 된 상태니까
사실상
초아가 좀 더 어려울 수가 있구요
본인의 갔던 지방 수월하게 따라서요 그 다음에
유지방 유제품 먹어서 살쪘다
유제품 이사를 딱히 찌운 다기 보다 짜리 빼는 데 크게 도움이 안 된다고
보는 게 더 맞을 수도 있어요
스테아르산 이 없으니까 일반 고기 지방이 있는 요
꼬나 양 지방에는 반추 동물의 지방에는 스테아르산 있고 스테아르산 은
우리 미토콘드리아에서 지방 대사를 활발하게 해 줘 가지고
지방대를 활성화 시켜서 지방이 이제 잘 타도록 해주는데
워터는 그런 게 별로 없어요 지가 안에 살이 더 잘 찌는 라고 느끼실
수가 있겠죠
일단 고기를 더 드시는 힘드시면 은 마그네슘 보충제 라도 좀 너 티져
보시면 어떨까 싶구요
앱손 솔트 보도를 하고 게시 있는진 잘 모르겠죠 그런 것도 방법이 될 수
있겠죠
이렇게 몸에서 옥소 사념을
펌핑 하오 먹 바깥으로 빠져나가게 하고 있을 때는
얘 내가 전에 죄를 해서 끌고 나가니까
욕할 수가 있어요 물을 많이 부분을 부 뜨게 됐는데 몸에서 어차피 옥자
상념 때문에 계속해서 뭐
홈 씰이 있고 하면은 오히려 더 쥐가 날 수도 있고 그럴 수 있겠죠
2분을 먹고 상상으로 습을 부 든다고 해서
우리 몸이 옥소 사념을 막
같이 부 들고 있을 순 없으니까요
얘는 노른자는 가열해서 먹는 것보다 생으로 먹는게 좋은가요
당연히 생으로 뭐 당연히 라고 해야하나
생으로 먹는게 더 좋긴 한데요
이렇게 막
강박적으로 생으로 드실 필요 없다고 생각을 해요
야생으로 머서 우리가 일반적으로 이야기했을 때 음식을 생으로 먹어 지고
좋은게 빠니니 효소가 살아 있고
음 그 다음에 비타민 b6 랑 다른 몇몇 비타민 b 분들은 열애 좀
취약한 애들이 있어요
열애 20% 30% 정도 파괴되는 것들 있고 비타민 b6 는 절반 넘게
파괴가 되요
절반 넘게 완전히 사라진다 이보다 가열하면 비탄 b6 를
중화시키는 무력화시키는 인자도 같이 생겨나서 이제 최종적으로 이야기를
하자면 긋한 b6 의 생체 이용률이 챙 식품에 있었던 것보다 익혔을 때
절반 이하로 떨어진다 이렇게 생각을 하시면 되는데요
녹색이 이산 연락 아와 지금 어쨌든
일단 b6 같이 이런 좀 열애 취약한 영양소들이 파괴가 될 수가 있고
여러가지 그 외에
[음악]
쎔 펩타이드 같이 우리가 어느 정도
암 노상 결합이 온전한 상태로 섭취하고 싶은 물질이 있었을 때 단기간
가열 하게 되면은 아무도 상 결합 들이 풀어지면서
그런
단백질 펩타이드 들이 풀어지면서 그냥 켁 각자의 개별 아미노산으로 흩어져
쓸때 좀 아쉬운 부분들이 있죠
그런 여러가지 이유들이 있는데 달걀 노른자 같은 경우는 일단 비장 p6
의 함량이 적구요
많지 않아요 그래서 비단 빅스가 만화계 되고 그런 걸 걱정할 필요가 별로
없고
음
헨켈 노른자에 타키 막 소화에 도움이 되는 호수가 있어서 안 읽히고 보존
하는게 좋고 그런 것도 크게
없는걸로 알고요
근데 이제 콤팩타 일드 도 별로 그렇게 제가 아는건 없구요
전에 이제 다만 알게 노른자를 가열 하지 않았을 때 좋은거는 발 갈
노른자는 타게 생리
특성상 어쩔 수 없이 다른 식품들을 보다 이 놀래서 아니 많을 수 밖에
없어요
5명 아식스 리놀레산이 달걀 노른자는 고기
특히 혹이 양국이 에 비해서는 많을 수 밖에 없단 말이에요
걔들은 산악 아쉽게 되니까 가열을 했을 때 특히 막 스크램블에그 볶음밥
이런식으로
잘게잘게 막 무스 잖아요 부서 가지고 가열하고 특히 센 불에서 칼을 하고
그게 또 시간이 많이 길어지면 은 빨라 위험이 분명히 있단 말이여
초지 방목 달걀이 면은 아내 비타민 e 가 압도적으로 많으니까
그런 부분에서도 훨씬 보호가 많이 되겠지만 일반 공장 시킬 아니고 시판
계란이 고 이러면 은
훨씬 비타민이 또 이렇게 적고 을 꺾고 거기다가 막 랭 을 회사는 더
많을 거고
즉
아무래도 산하 위험이 존재하는 거죠 그런 부분을 생각을 했을 때
생으로 먹는게 생으로 먹지 않는 것보다는 더 좋다고 말씀을 드릴 수가
있지만 이제 그 밖의 다른 이유들은
달걀 노른자 생으로 먹었을 때 생으로 먹지 않았을 때보다 좋은 이유들이
삶의 노른자에 크다 지 해당이 안되서
꼭 생으로 트 샤라 생으로 무조건 먹어야 된다 이렇게 말씀드리고 싶지는
않아요
예를 들어 생강 같은것은 생으로 먹는게 확실히 좋다고 보는데요
언젠가는 비탄 b6 도 굉장히 많은 식품이고 조금만 먹어도 딴 빛이 x
를 엄청나게 많이 섭취할 수 있는데 비율적으로 봤을 때
내가 고기를 익히는 거랑 간을 익힌 거라 파괴되는 절대적인 수치가 너무
우울한 너무 많 차게 나니까
생식을
가느라 50g 만 생으로 먹으면 되는것을 고기를 생으로 먹었을 일단 b6
를 채우려면 500g 먹어야 되고 뭐 이런식 이니까
가능해 만하면 생활 쓰시게 권하는 것도 있고요 펩타이드 도 있고
오 네 그러니까 근데 노른자는 뭐 그렇게 딱히
혹 쌩으로 드셔야 된다고 말씀 드리고 싶진 않아요
빈 너님 안녕하세요 레몬티 님 안녕하세요
꼭 양을 500g 이상 권장량 만큼 뭐 그러면서 분량과 더부룩한 북 이력
감히 생겨요 어떻게 소화력을 높일 수 있을까요
음 어려서부터 서울역에서 찾았던 것 같아요
소금을 지 충분히 되시고 계시지 않으면 은
많이 드시구요
그전에도 고개를 계속 조금 드셔 왔으며 는 몸에서 아연이 부족하면 은
소금도 hcl 이 우리 미사 아니거든요 및 위에서 나오는 음식들을 잠
백지를 소화기 쉽게는 다른 음식들을 이렇게 퍼기 쉽게 녹여주고
어
그니까 이게 요런게 아니고 이게 우드 소장으로 바로 넘어가면 허각
물론 돼 되겠지만 어느 정도는 좀 그렇잖아요 근데 이거를 좀더
이제 어영 양분 뽑아 내기 싫은 액체로 만들어 주는게
원래 이미 산 이거든요 위산이 말 그대로 염산 이에요 hcl 이거든요
근데 h 가 수소 씰이 클로라이드 욤 쏘 잖아요 근데 아시다시피 소금이
은 자식이 nacl 이잖아요 그 cl 이랑 hcl 에 cl 이랑 같은
염소 란 말이죠 그래서 우리 몸에서 hc 를 만들려면 그 재료로
씰이 많이 필요하고 그 실에 우리 주된 섭취 원이 소금 이어 여러 소금을
적게 먹으면
hca 잘 안 만들어지고 그리고 이 산의 또 만드는데 아연도 굉장히
필요한데
아 영어는 고기의 있고 채 순 없어요
뭐 재시 캐서 아연을 좀 특정 식품 호박씨 안남아 이런걸 먹어줘 어쩌고
하는데
식물성 식품 고는 피트 산도 너만 꼭 사람도 너무 많고 해서 아연 섭취
하나도 안되고 아연 뭐 떴어요 사실상
그래서 보기를 잘 많이 안먹고
동안 좀 친구 40분 많이 먹어 왔으면 그리고 그게 기간이 오래되면 은
알 그대로 고기를 해서 안 먹다 보니 거기서 어플 가능한 봄 으로 변해
버리는 거에요
브러시 쓸 수도 있으니까 고기 좀 꾸준히 드시면서 그 기간동안
hcl 미삼 보충제의 도움을 받으실 수가 있구요
이밖에도 담즙을 만들면 콜레스테롤 필요한데 평소에 뭐 콜레스테롤을 많이
않으셨으며 는 기존 같이 달걀이나 이런 것들로 버터랑 달걀 적당히 추가
해 주면서 드셔 주시는 게 도움이 될 거고 서유석 보충제를 일시적으로
사용하려 보실 수가 있겠죠
쓰시고 나서는 가만히 앉아 계시거나 그렇게 보다는
밥을 먹고 나서 텃밭에 나가서 걷기를 잠깐동안 하는 것도 소아의 굉장히
도움이 많이 되구요
버터를 드셔도 되는데 이제 버터 만으로 지방을 드시는 것은 별로 건 하고
싶지 않다는 얘기 였어요
어떤 사체는 영양가 엄청나게 많은 좋은 지방이 줘
만큼 각도 당연히 비싼 거 고요 그렇게 좋은 지방이 니까
아 또 좋구요 우상 것도 좋고
채끝 또 괜찮 초
으
찹쌀은 백미 랑 일반 맵 쌀이랑 크게 차이가 없을 거예요
안 좋은 점은 있죠 가격이 비싸다는거
내가 고추 산 냉동 가는 10키로 정도 구매해놓고 더 많이 하시는데요
아직은 엄두가 안나서 먹어보지 못했는데요
5기 지방간으로 책사 회 버릴것 역할을 나가는거 괜찮은 방법인가요
근데 괜찮죠 초 이렇게 방금 전에 말씀드렸다시피 식사 하고 나서야 가만히
있는 것보다
가볍게 걷기 를 하는게 소아의 굉장히 도움이 많이 되요
담즙 산이 많이 나오는 음식은 무엇인가요
담즙이 많이 나오는 음식이 요
담 집을 나오게 하는 게 목적이 싱거 아니면 담즙을 잘 나오게 해주는
음식이 궁금 하신 거예요
담즙은 지방을 소화할 때 필요한 거니까 지방을 티셔 야담 gp 나오죠
4 그리고 이제 담즙이 잘 만들어 지게 하는거 를 물어보신 거 있으면 은
검집에 재료가 콜레스테롤이 니까 콜레스테롤 만 음식을 드셔 주시는 게 더
도움이 되겠죠
음 길버트 지목은 이 정확히 뭔지 잘 모르거든요
로버트 증권 자가면역질환 인가요
온누리 네이버 선생님 한테 물어 볼까요
앨버트 증후군 적혈구의 성분인 헤모글로빈이 어떤 이유로 결정으로 나오게
되면 간에서 분해되어 빌리루빈이 되는데 이 필름이 를 분해할 때 필수
교수의 문제 생긴 유전질환
블루 비니 분해가 안되는 거에요
그러니까 그 빌리루빈 분해가 안되는
건강엔 음악 딱히 영향이 없는데 외모가 문제가 있는건가요
음
원인이 뭐죠 본인의 문제 따라서
왠 구글 선생님 한테 물어 볼까요
유전병이 라는 거예요
퍼는 왠지 한번 읽어보고 싶은 글이네요
프로텍티브 이색 터브 길버트 칫롬 이라는데
일단 일반적으로 오션 질환 이라는 것 같은데
즉 전자가 그래가지고 그런거면 은
후생 유전적으로
치료가 될지 안될지 그것도 따져봐야 될 텐데 뭘 까지는 제가 갤 버치
종업원이 어떤지 잘 모르겠어요
봤어요 일단 뭐 식단 제대로 해 보시고 5 비타민 a 랑 티를 충분히
드시면 비타민 a 가 a 와 t 가 우리 몸에 있는 유전자 발현의
정말 막대하게 관여 하니까
빠질 수 있겠죠 안 좋아질 수도 있구요
아 으
진공 포장된 양식 왕을 냉동실 공간이 모자라서 굉장히 보관을 했었는데
한달정도 된거같아요 진공은 풀고 냉장고에 넣어 던데 세운 괜찮은데
시큼하고 젓갈 비슷한 냄새가 나요
뭐가 될까요
음대 드셔도 됐구요 김치냉장고 5
보험 어떤 식으로 생겨 진지 모르겠는데요
유기 냉장고도 냉동실 참 쓸 수 있거든요
생동 모드로 드시면 영어 오던가 그래요 그래서 양 냉동고 처럼 퍼시 쓸
수 있어서 밤에는 그렇게 하셔도
양치 방에
아 또 오래된거 아니 먹었는데
괜찮아요 일반적으로 요
냄새 맡아서 2
아 이거 먹으면 안되겠다 싶으면 뒤집어 하시고요
이정도는 괜찮겠다 싶으면 또 있으면 되요
님 안녕하세요
노선 프로 머리 감는데 각자 이나 pd 이미 좀 생겨요 이건 감 많이
먹은 좀 나아 실현 나요
음 적응기간 일수도 있어 평소에는 계속해서 샴푸로 뭐 어려 있는 기름을
쪽 쪽 탑 빨아 내다가
짝 양 그러면은 제 0 2분 밸런스가 맞아 멋지지 않을까 싶네요
비틀 보충제는 먹어도 되나요 오기를 조금이라도 쓰시면 비틀 보충제는 전혀
드실 필요가 없어요
btl 분은 동물성 식품 몰 드셔도 다 엄청나게 많이 들어 있거든요
간을
간에 2g 만드셔도
티브 하루 권장 0
까마득히 초과해 쓰실 수가 있거든요
예
까마득히 는 아니구요 어쨌든 엄청 많이 먹을 수가 있어요
그런데 이제 굳이 보충제를 먹을 필요가 없겠죠
제 얼마 마이티 라인이 좀 보여 드릴까요
이거 했던것 같은데
계속 안에 빛의 일부가 얼마나 들어 있는지 말해 주는 표 거든요
이프 리버풀의 c 라오스의 있잖아요
느낌
100g 당 6천 500% 하루 권장량이 6500 퍼센트가 들어 있는
거예요
음
30g 먹은 600 50% 먹을 수 있고요 1g 먹으면 은
65% 2g 만 먹어도
30% 를 먹을 수 있으니까 뭐 까마득히 는 아니지만
속안에 하루에 이익을 1 만드셔도 액체는 비타 히트를 못할까 다른 비탄
비틀고 들어있는 식품을 하도 안 먹어도 되요
고기를 진짜 다른 곡이 하단 먹고 달걀 다 먹고 아무것도 안 먹고 식물성
식품만 먹으면 서간을 하루에 2g 안 먹어도 비타민 b 떨구는 권장량을
다 채울 수가 있어요
그러니까 뭐 굳이 5층 체를 쉬는 것은 거너 쉽진 않네요
5 필요하다고 봅니다
안장 전통적으로 만든 간장은 먹어 듣는거 봅니다
으 3분의 간장 이런거는 드시지 마시구요
리키 도아 미노스 이런거 팔잖아요 히터 하시는 분들 그런거 많이 먹는데
그런 3분의 관장을 안 드시는게 좋아요 그 전통 간장 뜨세요
무슨 뭐 키토 프렌들리 하면서 되게 이상한 10 분들 많은데
3분의 관장을 못하고 먹고
좀 아몬드가루 같은걸로 베이킹을 하고 이런 발전되는 가짜 음식 옛날에는
존재도 안했더니 상한 음식 등 그런거 4
선거는 웬만하면 안 드시는 게 좋아요
근데 반대로
악어 부터 계속해서 먹었던 제품들은 왜 먹었는지 그 뉘앙스를 따져볼
필요는 있지만 일반적으로 괜찮은 편의점
코코는 아미노산이 걸리기도 암에 넣었어요 코나미 노 쓴 애초에 4
으 콩으로 만든 것도 아닌것 다른 식품 이잖아요
간장이랑 은 리퀴드 아미노 쓰라고 콩 갔다가 얼 3분의 해가지고 간장
만든거 있거든요
번이나 님 안녕하세요 목사님이 두통도 일으킨 아요
홍도 일으킬 수가 있죠 뇌로 도 뚫고 들어가서
밤에 잠도 못자게 불면증 을 이루기도 하고 여러가지 신경질 아니라
옷인지 랑도 충분히 일으키는 케이스들이 많이 있죠
같은 단백질 양이면 생선 해산물 각 없네요 달걀 보다 축복 에서 소화가
어려운가요
lm 네이션 타 이 어 트 해본다고 걸 소고기와 갑목 따와서 분량이 더
심해지고 예 위험 증상까지 생각하는데 수월 여기 좋아 될 때까진
일루미네이션 다이어트 하지 말고 기회 단백질 음식으로 단백질 조금이라도
권장해 어떤 섭취하는 게 좋을까요
1 반론으로 얘기했을 때 생선회는 해산물 가금류 달걀 보다 소고기가
뭐가 더 어려운 게 맞죠
아미노산 펩타이드 결합이 훨씬 더 강력하고 요
으 말그대로 고기가 더 즐기자 나요 그냥 그렇게 쉽게 생각하시면 되요
우리가 진리 인 만큼 몸에서 분해하는 데 힘이 더 많이 들어가요
덩치가 크니까 그 큰 덩치를 유지하기 위해서
근육이 더 알 수 밖에 없는거죠 쉽게 얘기해서
소금도 충분히 되시고 아까 그 말씀 드렸던 것 적용 하시면서 다른
좀더 소화 쉬운 달걀 가금류 해산물 이런것 드시면 더 좋겠죠
멜로디 님 안녕하세요 미국산소고기 3패 째 겠죠 햇빛에서
옥산 서옥 이들은 그 일대 1년까지 는 12개월 절대 까지는 방 목하고
풀 먹다 거 그 다음에 이제 피드 하시라고
공장식 즉 어마어마하게 모아놓고 서 공을 퍼머 가지고 이제 살찌우는 그런
곳으로 갔는데 거기도
지붕이 없어요 햇빛이나 째입니다
요실금 도자 밤 약실 아닐까요 k 카린이 인데 칼리버 계속 하면 요즈음도
사라지겠죠
자 가면 요
그랬어요 자음은 형인 k3 있을 수 있을 것 같긴 한데
그 옥사 4년 때문에 그런 문제 겪으신 분들도 되게 많아요 옥산 점이
가장 대표적으로 일으키는 증상 중에 대부분이 있는 소변으로 친 장을
거쳐서 반감을 거쳐서 소변으로 배출이 되니까 그쪽
소변을 보내는 뭐라 그렇죠
이름이 잘 기억이 안나는데 어쨌든 그 심장
요도 방광 이쪽의
문제가 되게 많아요 가장 대표적인 증상 중의 하나에요
밤에 계속해서 정씨를 거야 된다든지 그게 아니었지요 아니면 m 5급 빵류
빈뇨 잔뇨감 뭐 이런 것들을 요실금 도 그렇고
4 5호선 년 때문일 수가 있으니깐 이 법에서 하시면서 없어 사념이
충분히 몸에서 빠져 나가고 더 이상 섭취를 하지 않으면 은 해결이 될
수가 있죠
지금 1개의 100g 짜리 키를 1키로 양국이 에키 1.5 기어 섞어서
연역 제로 쓰는데 어디서 보니까 없어 다녀서 지가 하나의 13 mg
이더라구요
하루에 흰 쌀밥은 200g 정도 먹고 k 랑 습관 양고기 675 어느정도
먹으니까 있게끔 정도 먹습니다
2 펄이 없어서 60mg 아래로 먹으라고 했는데 제가 먹는 식단이
괜찮나요
키 하나 정도는 크게 문제 없으실 것 같은데요 언제 이제 굳이 키를 쓸
물론 제 키가 그런 용도로 쓰시기에 는 더 편할거 같긴 한데요
파인애플도
그렇게 연휴 억제로 쓰시기에 괜찮거든요 전에 파인애플은 좀 더 크고 키는
뭐 하나만 까면 되니까 이제 더 편리한 개입 분명 있겠지만
끼 에 들어있는 없어 사념 은 일반 옷을 사념이 아니고
불용성 이라서 즉 흡수를 잘 안되요 키위에 들어있는 것은
근데 이제 문제는 키에 들어있는건 침상 결정이라 서
좀 제가 이제 영상에서 보여줬던 반을 들 있잖아요 말 그대로 그 반을
들이 들어 있는 거예요
그래서 그만큼 물리적인 스트레스는 다른 옥소 사념 들보다 더 많이 줄
수가 있어서
어차피 연육기 목적이라면 굳이 키 아니어도 파파야 도 있고 아니면
파인애플 있잖아요 그런 쪽을 이용하시는게 어떨까 싶습니다
칼리 브라운 님 안녕하세요 민트초코칩 님 안녕하세요
msm 보충제 사 놓은게 만도 어떻게 하면 좋을까요
당근의 포 하실 수도 있고
아니면 고기 안되시는 분들 한테 선물 하실 수도 있겠죠
페스트 라비 엔 님이 5천원 감사합니다
5,000원 감사합니다
그러면 시약 기량을 많이 먹으면 우선 님의 소변기가 안쪽에
영향을 줄 수 있나요 얼마 체 혈뇨를 했는 받는데 칸 입어 열심히
하겠어요
씨앗 기름 이라 옵스 사념 은 좀 별게 문제구요
목소 상념을 많이 먹으면 옻의 사념이
거기서 계속해서 걸을 빠져 나가야 되는데 그 빠져나가는 기관이
물론 뭐 땀으로 도 조금씩 나갔고 대변으로 조금씩 나오고 하지만 대부분
가장 많은 양이 소변으로 나가니까 소변기 간
요게 계속해서 손상이 많이 가기 마련이죠
으
아 그러는 괜찮은 생산 인가요 라는 참치랑 비슷한데 3시 처럼 중국에서
넘 책이 있을 필요가 있을까 봐요
마구로 가 정어리 잖아요
정어리 과를 통증 아는 이름이 잖아요
그러니까 혼마구로 가 참 다양하고
호마 글옵 말고는 다른 거는 등 무슨 마음으로 라고 하는지 잘 모르겠네요
어쨌든 이까 새 치과 랑
참치 종류랑 4 합쳐서 막으려고 하는 걸로 알고 있는데 그 안에서도
종류가 많죠
뭐 정어리 들 처럼 작은 생선 들도 있고
아니면 혼마구로 참다랑어 처럼 엄청나게 큰 생선을 도 있고 참 다른것
같은 애들은 중금속을 아무래도 많이 가지고 있을 수밖에 없고
덩어리처럼 조그만한 애들은 최적화 씬 덜 하겠죠
파파야 옥살산 염은 제가 1호 침상 결정 아닐 거에요 뭐 그렇게 아까
말씀하신대로 하루 60mg 이 하루 드시면 은 뭐 크고 더 늄 드신다고
해서 그렇게 걱정하실 건 아니에요
4 2
파파 에서 입에 맞으시는 거 쓰세요
각 먹고 있는데 영양제 루테인 칼슘 비타민 d 먹고 있는데 끊어도 될까요
남아있는게 4개월 치는 될 텐데 좀 아깝기도 하고
폐인
뭐 드셔서 기분 좋으시면 루테인이 나 비타민 c 나 비타민 기도 1
광경을 하시면은 안 드셔도 되는데 이 공룡을 안하시면 은
진행 게 낫죠 행동 트 셔 서 기분 좋으시면 그냥 드셔도 괜찮고 칼슘
보충 되는 건데 권하고 싶지 않아요 훨씬 보충제는
득보다 실이 더 커요 일반 롤 얘기했을 때
브라우니 초코 더 두통이 바라나요
어 불학 있었구요 뭘로 만들었는지 에 따라 다르겠죠
카카오 함량이 높으면 목소 사념이 다음엔 가치만을 걷고
라운이 재료 마가린 이 들어가면 씨앗 기름이 있으니까 당연히 것도 안
좋을 수가 있고 밀가루로 들어가니까 윌 걸어도 두통을 그 개별적으로
일으킬 수가 있죠 밀가루 그 자체가
안에 문제 재료에 따라서
브라우니가 뭐 뭐 들어온 지 잘 모르겠어요
힘들지 일에 간을 250 그럼 이상 드시나요
요즘은 250 그럼 안먹었어 요한 100g 정도 밖에 안 먹었던 것
같아요 이렇게 달걀 달걀 을 하루에 지금
10개에서 20개 정도 먹거든요
그렇게 먹으면서 는 그 달걀 먹는 끼니 에 간을 안 먹다 보니까
뭐 그렇게 막 많이 안먹게 되더라구요
이 함께 먹을 때 한 50g 100g 정도 50g 모음 두번 먹고
100g 짜리 먹으면 그 한번만 먹고 요미 했어요 짐을
4 4
천도 복숭아 자두 포도 등에 없은 님이 있을까요
위 있냐 없냐 따지면 은 이겠지만 별로 걱정할 수준은 아니에요
m 액비 님 안녕하세요
l 실수 상태 안에서 탄 술을 좀 먹으면 당신 인생이 더 멀리 이런 아닌
단백질을 조금 덜 먹어도 괜찮을까요
아 그거 랑을 별로 상관없어요
단백질에서
그니까 이제 굳이 굳이 따지면 은 완전히 틀린 말씀은 아니신데
일반적으로 단백질 섭취량을 계산하는 그 공식에서 당신 생을 2 마크
하니까 그만큼 을 추가로 먹어주고 이런게 없어요 그냥 우리 몸의 찬 삶을
식사를 하 된 모피 도전이 식사를 할 때 어쨌든 간에 단백질은 좀 폭탄
독자적 으로 따로 따져 가지고 섭취량을 보통 제시를 하거든요
단백질은 그 자체로 생각을 하시는게 좋아요
일반 칼슘제 먹으며 어지럽고 토할것 같아서 올컬러 신문을 바꿔 뭔데 더
질 없더라구요 그냥 열병으로 칼슘 섭취 하겠네요
4 칼슘 보충제는 안 드시는게 좋아요
요즘 어떤 간으로 드시나요 전향 간을 먹고 있는데 조리 나얼이 에
디테일을 추가하기 위해 대곡 아니라 이미 오일을 추가해야 할지 궁금하네요
음
또는 지금은 양각 먹고 있구요 파초 관이 냉장고 dc 적으며 아직
남아있는 게 있을 것 같아요
얘가 크
어디죠 행동 고 처럼 쓰고 있는 김치 냉장고 안에 뭐 뭔가 깨다 쌓여
있어 가지고
안에 뭐가 들어 이제 사실 모르거든요 아님 4조원 남아 있을 것 같구요
예전에 많이 사 나와주고
지금 양감 먹고 있고 아깐 도 종종 먹어요 제가 잡았던 닭들 강의
남아있는게 있어가지고
그때 뭐
저희 어머니 나
보낼 때문에 내장한 보내고 그 어떤 것들이 있거든요 제가 아까 먹었던
것도 있고 아니면 할머니한테 보내 드릴 때 할머니는 안 드신다고 하셔서
가지고
그런것들 그래서 이제 다 깐 도 종종 목적 깐 같은거 먹을 때는 값만
먹는게 아니고
지라도 같이 먹고 고환이 쓴것도 같이 먹고
이거저거 다른 것들 까지 같이 먹죠 염통 더 먹고
아 그러고 보니까 저 닭 2마리 이번엔 잡은 것도 그 처분의 빨리
해야되는데 지금 에라 에이징을 사유 일정도 시켜 놓았는데 동 올해 시켜
넣어주고
빨리 냉동실로 넣어야 되요 냉동실에 자리가 없네요 생각해보니까
김치 냉장고에 넣어놓고 냉동실에 차를 만들어야 겠어요
안에 아이스팩을 넘 아쉽고 각지 가나 가지고
어쨌든 어조로 나얼의 tk 를 추가 기대 구간이라 mui 를 추가 할 지
궁금 하네요
아 대구 관여 드시는 곳도 괜찮지만 해서 물 안되시면 여 특히 해산물
드시면 은 몸매가 쓸것 드실 수가 있고
그 다음엔 뒤는
쓰 대구 간유 를 즈 시기보다 청소에 이베리코 베타
지방을 2 갈 하시는 것도 좋을것 부 염 바깥에 나와서 1 공룡을
아시는거 는 더 좋구요
m25 오일을 보충제로 와보고 가지고 케이트를 유의미하게 섭취 하기는
쉽지 않아요
m25 122 가 우리가
초 지방 양 지방 돼지 지방 먹는 것처럼 요리할 때 막 앰 6 이름을
갔다가 쓰고
양 집안 구워서 먹는 것처럼 mu 지방을
썰어 가지고 구워서 먹고 이러면 은 비타민 캐릭터를 엄청나게 많이 섭취할
수 있는게 맞는데 무슨 요만한 캡슐로 만들어 가지고 먹어봐야 케이트 별로
들어 잊지도 않거든요
그니까 이게 뭐 m25 자체의 히터 * 없어서 그런게 아니고
이만큼 기르며 만큼의 케이트가 그렇게 막 많이 틀어 있는것 자체가 좀
말이 안 되잖아요 무슨 캐릭터를
오미 캐릭터로 이루어진 게 아니면 요 그냥 동물의 기름 인데
그래서 m25 이를 보충제로 몇 달 먹어 가지고 케이트 로 유의미한
수치로 섭취 하기는 쉽지 않구요 그냥 초정 목 고기 이랑 지방을
어느 올리시는게 차라리 p 턴 케이트를 더 많이 먹을 수 있는 방법이
있구요
뭐 버터를 드시는 것도 좋구요
4 에 양지 방이랑 뭐 베타 지방도 특히 그렇죠
데이터 지방도 캐릭터가 굉장히 많을 거에요
여타 지방 그냥 양지와 양 지방은 많진 않아도 우리가 먹는 양 자체가
만인가 많으니까 그냥 고기랑 이런거 처지 방목한 동물의 지방
내장 이런거 뜻이며 는 k2 그렇게 빡 따로
꼭 보충해 줘야 되고 그렇지는 않아요
눈도 일이 많이 힘드신가요 월 확대로 얘기 된 것을 알고 있는데 근데
이제 크게 덜어 하는게 직원이 9 해줘야지 덜 할텐데 아직 직 한 양국의
적어주시구요
양강 어디 제품 드시나요 꼬기
꼬미 형에서 사서 먹었죠
으
으 당 내장 얘기 나와서 그런데
아 쟤 좀 이렇게 보여드리며 는
이번에 닭을 2마리 맞아 받거든요
마리의 잘 살린 어떤 꽃이 큰 친구들을
얘들 진짜 덩치는 뭐 3번에 가지고
암탉 했는데 비슷하더라구요 탕이 많이 컸지
여기 두 마리 얘네 둘 이렇게 살래 놨었는데
그냥 어떻게 되나 좀 보고 싶었어요 근데 심장마비로 안 좋고 그냥 택에
잘 자랐죠
차르 또 별로 안 먹었어요 형제 게 많이 군견 는데
예 그땐 애플도 뭐 뜯어먹으며 살겠죠 살아야 되니까 이게 스타 만지지
덩치가 엄청나게 커져 썼는데 성 성숙이 다 일어나서
며칠 전부터 수탉 익 일단 울음소리를 목이 터져 가지고 병아리는 삐약삐약
거리고 조금 커도
꼭 기호를 안하잖아요
어린 닭들은 4 어느 순간부터 꼬끼오 를 시작하더라구요
내 목소리가 되게 웃겨요 우리가 일반적으로 아는 그 스탁 뜰에 꽃게와
아니고 되게
낮은 음정에 꼬끼오 로 하더라구요
처음에 그리고 엄청 어설퍼 요 나중에는 좀 진짜 스탁 다 어 지긴 했는데
처음 해서 꼭 필요한 거 엄청 어설프고 되기 위한 했는데 어쨌든 점차
얘도 슷하게 연모 를 갖춰 가더라구요
그러더니 마 암탉 을 엄청나게 올라 타기 시작하고
내가 올라 탈 때는 마음 탕을 뒤 적들이 잡는 거예요
암탉 음악 도망다니고 카카가 거리면서 어쩔줄 몰라 가지고
근데 또 근데 또 웃긴게 얌 탁도 막스 타기 올라 탈 때는 막 터만
가다가도
그래도 의지할 것은 스탁 밖에 없다고
평소에는 얘만 계속 따라다니고 부터 다니더라구요
옆에다 거의 들이랑 이런애들이 었으니까
상상 둘이 같이 있어요 햇빛 너무 강하면 을 큰 키 큰 풀들 사이에 둘이
이렇게 나란히 앉아 있고
도치 뜬 뭐 했었는데 이제 잡아야겠다 싶어 가지고
일도 좀 쥐고 싶었고요 얘네 따로따로 이는 올려봐야 뭐
아비나 더 먹지 안그래도 사료가 좀 부족한데
그래서
이렇게 이렇게 지금 크기 가늠이 오실 수가 있게 이렇게 잡았었는데 좀 잘
사진이 안 나왔죠
영상을 찍었었는데 영상은 업이 지금 여기서 보여 드리기 좀 그러니까
어쨌든 덩치가 먹 상당히 커요 뭐가 그리 그거 예전에
예전 진짜 예전에 제가 잡았을 때
엄마야
악 처음 잡았을 때
내장 이라 이런거 사실상 보이려 있었잖아요
찍었더니 버트
아 여깄다 요렇게
이렇게 제가 이제 내장 이라는 그제 보내드리는 거 때 부위별 설명
들으면서
머리라 닭발이 랑 간 이랑 염통이 라 페 패고 뭐 이건 큰 이고 지라고
이게 여기 보시면 콩알 같은게 이게 고 아니란 말이에요
이게 수탉 잡았던 거에요 그때 당시에 그 때 제일 스타코 안 평균 크기가
적어 했거든요 근데 이게 얘네가 성 성숙 을 거치면서
지금 이번에 잡으니까 큰 사이즈가 이렇게 됐어요
이러니까 애가 이제 꼬끼오 도 하고 마 암탉 또 올라타고
그러면 같더라구요 그래서 이거는 진짜 먹으면 은 그 효과를 고씨 찬 c
카드
그런 생각이 들었거든요 그래서
남성 회원 분들 한테 오늘 드리고 싶다는 생각을 했고요
예 아니 진짜 좀 신기했어요 와 진짜 크다
정말정말 커졌다는 생각이 들더라구요 암탉 따 마찬가지로
이렇게 rgb 생겼어요 이게 이 조금씩 커져 가지고 알이 하나씩 하나씩
나오는 거거든요 그 진짜 몇 주만 더 데리고 있었으며 는
알이 서 초란을 아끼자 캐 가지고 있겠죠
이런식으로 이렇게 암탉 또 이제 곧 있으면 아아 를 다 나을 그런 나이가
되었던 거죠
거란은 받아먹고 잡을 잡아 했어야 했나 싶기도 한데 어쨌든 가네요
아 그리고 오리사 챈 들도 좀 보여드리면 은 우리들 잘 지내고 있구요
아까 타서 네 이제 옮겨 주는 것도 이제는 좀 요런게 어느정도 생겨가지고
예 저위에 이따가 아까 사진은 요의 있었던 건데 싱 나를 내려온 사진이죠
오늘 가서 찍은 거예요
저녁에 오기 전에
그리고 달걀이 무슨 며 7월부터 작은거 를 낳는 애가 있어요
아 던 와가지고 지금 3개 거 든 요 두개 윤아와 미니미 어제 오셔
썼는데 윤아 맘이 님이 남 탄 분이랑 그딴 임이랑 해서 3분이 가족끼리
오셨어요
뉴나 머미 님한테 이거 두개는 드렸는데 이 한 판이라 해가지고
예 c 아직 가보진 않았거든요 안에 어떤 식으로 생겼을 지는 모르겠는데
아니 무슨 달걀을 며칠 해보다도 작은거 를 봐 가지고
아직 하나는 있어요
그밖에 이건 극하자 스탄 분이 내가
요거트로 바르 시켜 가지고 우유를
10m 이 팔았거든요
그냥 우유로 뭔가 이게 카자흐스탄 아니면 그 동 유럽 쪽의 전통
저장식 이래요 여름에 우유가 나올 때 엄청나게 만들어 놓고 체제처럼
만들어지고 저울 동안 내내 두고 먹는 것처럼
그거 만들고 싶으시다고 그래서 이런 좀 요거트 처럼 바로 된것
오니 있는
생우유 로 요것도 만드는거 안에 보셨다고 그래가지고
제가 만들어서 질 없거든요 그래서 이렇게 만들어 가지고 오신 거에요
범 알려야 된다고 하시는데 엄청 딱딱해 가지고 씹어 먹는게 아니고 입에서
빨아 먹는 거래요 그리고 소금 돈 좀 많이 먹고 싶어 가지고 덜 쳤다고
원래는 소금을 더 많이 들어가는데 좀 덜 쳤다고
베이게 쉽게 얘기해서 유청 걸러 가지고 만들어진 그 꾸덕한
요거트를 크림치즈를 신청을 더 빼고 더 말려 가지고 공차는 빚은 다음
했으니까 소금을 팍팍 쳐서 솜에 진짜 소금의 거의 저리 듯이
우리나라 젓갈의 다 똑같아요 아주 그냥 젓갈 처럼 소금에 절여 가지고
동그랗게 빚어 온 거거든요
엄청 딱딱하게 이러고 이거를 이제 겨울 동안 트고 먹는 거래요
근데 제가 소금을 덜 쪘다고 하셨는데도 먹어 보니까 진짜 엄청 자거든요
얘가 맛있긴 한데 진짜 무서워 하니까 안 돼 이게
원래 이 레시피대로 하면 소금을 진짜 어마어마하게 치크 하는 생각이
들었어요
좀 덜 정도 이정도면 은 자 젓갈을 그 입에 털어놓고 먹는건 똑같아요
예술
얘 뭐 어쨌든
아 이것도 오류 5
핵은 소수 하고요
아울 토마토 도쿄 생년 많은가요 방울토마토는
10 사념이 많지는 않은 걸로 알고요
렙틴이 토마토 종류는 그냥 생으로 드시면 외래키 만점 없애려 씨의 특히
우리도 첫 관련해서 질문드려요 13일 오전 11시 본 세척할 것 같은 일
끝난 데 얼마나 걸릴까요
글쎄요
일단 모핑 나시는 대로 가설 r 끝나는 대로 가지는 게 아니고 그가
실시간 되면 가셔야죠
시간 가는 그 대중교통 기차 로 오시면 은 가능 기차표 미리 예약을
예매를 해 두세요
그게 뭐 시간이 많지 않거든요 시간 때가
7 싱거
그게 막차 였나 될걸요
그거를 시간이 되면 가셔야 점이 끝난 다음에 가질 순 없잖아요
언제 끈을 할지도 모르는데 잘 모르겠어요
그날 몇 마리나 잡을 수 있을지 아 근데 한가지 걱정이 저는 아이가
한가지가 이 큰 가지게 한데 엄청나게 걱정되는게
아이가 물론 사실상 이번에 오리킹 거죠 망했다고 생각을 하고 있긴 하지만
그래도
우리를 가까이서 찍었던 사진이 없는거 같은데
얘네 보시면은 엄청 찾거든 요
의식 일주일 다 안 나온 거 잖아요 잡을 날까지
아직도 엄청 작은 냉 가 제가 옛날 때 밥을 충분히 멋졌어요 계속 요즘은
이제 잘 추고 있는데 그 전까지
요즘 이곳 키우면서 이오리 q 면서 는 예전 타 키울 때 처럼 타 키울
때는 진짜 듯하게 엄청나게 직전 해석해 였거든요
그때는 당 말고 다른게 없었으니까 자 키우다 보니까 딱 중간에 거의 를
데려왔던 거고 그게 제 두번째 동물이 없거든요
지금은 우리 데려왔을 때 닭도 있었고 거의 도 있었고
소도 있었고 찰랑 게도 따로 있고 6개 랑 살라 6개에 산란계 거위 소
이게 있는 상태에서 오리 까지 추가 되니까
더군다나 그 때보다 닭을 제가 처음 데려왔을 때는 그 여기
목장 2개 장도 안 한 상태였고 뭐 저쪽이 체험 이런거 당연히 없고 그냥
일이 별로 없었거든요
점만 짜면 끝이 라서
제 하고 싶은 일을 다 했어 딴 말이에요 근데
그리고 그때는 친구도 있었죠 맨 참 우리 해 했으니까
4 우리 데려 오고 나서는 국물도 5가지 인데
일도 너무 바쁘고
정신 와도 쓰니까 혼이 쏙 빠질 것 같아 가주고 신경을 충분히 뭐
쓰셨어요
얘네가 근데 이게 6주일 만에 도축을 하려면
진짜 처음 병아리 데려왔을 때 부터 6주 까지
전력질주로 해가지고 달려 나가야 되는 건데 그 때까지 계속 최대한 먹을
수 있는 양만큼 다 먹이면서 엄청나게 빨리 자라 나도록 했어야 되는거 를
뭐 발효 도 충분히 못 먹고
이러다 보니까 바깥에 방 목하고 이런건 거의 뭐 제 시간 맞춰 가지고
다했고 확인 했지만 좀
아니 까 기대한만큼 못 자라날 것 같아요
리고 를 당장 지금 6일 정도 나왔는데 그때도 축을 하면은 뭐 볼게
있기는 할까 생각 들어서 그냥 쫙 착잡한 기분이 기네요
좀더 이타카 자 와야 되나 싶기도 하구요
쌀람 이나 허리 얼마나 먹으면 될까요 어 뭐 드시고 싶은 만큼
음 드셔야죠
믿음 어떻게 막 얼만큼 먹어야 된다고 정확히는 좀 그렇죠
아
단백질 d 랑 지방 양 집단이 계산해서 평소 뜻인 양 마크에서 가감
하시면 되요
으 음 으
으
칸테 제가 요것도 좋았거든요
악한 태워 채 좀 좁아 주고
그러니까 제가 지금은 굴껍질 서로 주고 있는데
물 껍질 4로 사기 전에는 결심을 우유를 좋단 말이에요 근데 뭐 생후
회원의 넣어두면 알았어요 포트를 편하니까
근데 뭐 그래서 그런 것 같진 않긴 한데 이런 달걀의 나온적이 있었어요
와 이거 타기를 크기 쉬운가요
얼마나 우리를 부터 커요 뭣이 진짜 이렇게 끝나게
그렇죠 뭐 그러니까 보이세요 쓰지 그 오른쪽 있는 달려도 엄청 큰 편인데
이건 뭐지 오른쪽엔 날이라도 진짜 크거든요
지금 손에 얘기 잘 안 잡히자 나요 뭐 이거 타기를 크기 쉬운가요
일어 이런 달걀이 다 나온 적이 있어요
이게 이 달걀도 장난아니게 큰 사이즈는 데 이런 손가락 이 제가 손이
작은 편이 아니에요 보니 엄청 큰 편은 아니어도 그런데 일반적으로 튼
편이거든요
그런데 여기에 뭐 이렇게 가득 차더라구요
웬만한 거의 알 짝 은 거의 할 끗 차이 그 누구와 나갔는지
이런게 나온적이 있었죠 한번 먹 나오겠어 이정도 크기는 요런 이것도 진짜
크단 말이요
이 달걀도 이런거는 요즘도 가끔 나오는데
어 이거는 진짜 장난 아니에요 미쳤어요 오리알을 보다 더 커요
헤매게 되세요 적 어깨 보아서 뭐 오니까 안에 노른자 2개 들어
있더라구요
까 알 2개가 합쳐진 것 같아요
왠지는 모르지만
펌 베이컨은 복무 색소 고기랑 목 체색 속이 둘다 먹던데 공세 악
소고기는 하나만 아니면 뭐 미국선 프라임 등급이나 철수는 그러면 먹었어
아프간 없겠죠 영양상 부착할 까 비교해서 달리는 거고 건강이 나쁜 건
아니죠
어느 정도 나쁜 게 있죠
아예 없다고는 말 못하죠 그게 이제 우리 건강이 얼마나 영향을 끼치는 야
n 음
논란의 여지가 있지만 을 문제 없다 혹은
그래서 장기적으로 맞선남 안좋을 수도 있다 보니 그럴 수도 있겠지만 은
예 무조건 다 괜찮은 건 아니긴 하죠
그래프 세이트 도 당연히 들어 있을 수 밖에 없고
어느 정도 그냥 그 양이 워낙 의미에서 신경 쓸 정도 냐 아니냐 는 이제
따져 봐야 되겠지만
완벽히 괜찮다 오는 말하기 인터 초
그리고 살찌울 아고 이제 귀에다가 곰팡이 주사하고 그런데
곰팡 에서 나온 제너 에스트로겐을 꽤나 추사 하잖아요
그게 뭐 고기 자체는 거의 남아있지 않지만
그런 것들 부터 해서 뭔가 이제 좀
솔직히 쯤 확인 하죠 아
그가 이게 그 안좋은 물질이 당이 들어 있는데 이제 그렇게
들어있다고 해서 완존 물질 자체가 뒤로 있는 이 안 들어있는 여러 따지만
그래서 패드 소고기 마찬가지로 들어있죠 근데 그게 결국 우리 몸의 영양
끼치는 양 끼치는 야 그게 포인트 그게 중요하잖아요 우리 몸에 전혀
영향을 않게 찌고 진짜 아무런 상관 없으며 는
용에서 뭐 완전 완벽해 해독할 수가 있고 아무런 후유증이 남지 않으면
그건 신경 쓸 게 아니잖아요
이제 그거에 대해서 좀 논란이 있는 거죠
그래서 한편으로는 공세 속 이만 먹으면서도 건강을 회복하는 사람들이 많이
쓰니까 크게
임상적으로 봤을 때 결상 없지 않느냐는 게 있는지 첨 비커에 얘기 인거고
근데 사람마다 홍색 속 이론은 건강이 개선이 안 되다가 그래 스탯 으로
바꾸고 나서 개선된 사람들도 분명히 존재하니까
뭔가 이제 안좋은게 들어있는 건 사실이고요
사람마다 개개인의 따라서 크게 크게 영향을 끼치는 사람들이 있는 것도
사실이구요
별로 영향을 끼치지 않는 사람이 있는 것도 사실이구요
1차로 잡는 거긴 한데 요 이 차가 바로 다음주 월요일 이거든요
아 예정일이 5
그래가지고
4 2
4 더 길 을 까 싶기도 하구요 그냥 진짜 도 키를 까 싶긴 해요
모르겠어요
빨리 정리하고 싶은 마음도 어느 정도 있는데요
좀 바쁘기도 하고 하니까 근데 또 또마 쉬워서 그냥 이대로
음
꼼꼼한 할 때다 줘 버리면 너무 아쉬워서
으
양이 무조건 그래서 패드는 아니죠 호주에는 양 세들어 뜰 도 있어요
vsc 고기들을 충분히 있어요
이트 벅스의 힐탑 이런것들 다 클래스 c
5 뉴질랜드 사람들도 오늘 안목 인다고
양이 프로님 야 멍 다녀 양이 곡물을 뭐 좋아하는데요
안쪽 동물들은 다 그런 곡물들 엄청나게 좋아요
비키니 안녕하세요
으
차도 뽑았어요 이제 차없이 산에다 심이라고 솔직히 너무 힘들었는데
5 올릴 하면 무조건 그때 이제 우리도 짜야 되고
꼬불 도 어쩌다 내 세니까 조금 필요하니까
어떠한 데 뽑았고 요 atv atv
은혜가 아닐 수 있나요
그리고 오늘 차 극이 도착했어요 제소를 내 보내야 되는데
크림 세포 레이터 도 같이 샀는데 것도 왔구요
이 안에 박스 안에 같이 들어있었어요
아 근데
아 이것도 나와서 이제 착용할 시설 뭐 바깥에 나가 만들어야 되는데
혼자서 어떻게 하나 싶네요
혹 관련해서 질문이 있는데요 남편이 시골의 농지로 받은 빵 100평
넘는게 있는데 그 땅의 #5 님이 취미생활로 한 달에 한 번 가지면서
3초 재 엄청 뿌리고
아이를 기르고 있어요 가끔 남편도 끌려와서 뿌리고 있구요
서재 풀이는 것도 싫고 해서 차를 동물이 키면 안 되냐고 물어보니 농지
라 오리다 고모 키운다 더라구요
공지에서 동물을 키울 수 있게 바꿀 방법이 있는지 그 반대
뭐 이런 정보 알아 보는게 쉽지 관 속 씨앗이 는 공고합니다 이제는
이용해 가시던 것 같아서요
영지 라서 공부를 뭐 키우는 것은 없구요
몸을 쓰는 것도 농업인 데 동지 라 선물을 못 키우는 건 없는데요
네 이제 가축사육 제한구역 이겠죠
사실상 100% 라고 생각하시면 되요 엉 창이랑 정선 이랑 이런 고성
이랑 카운트 구성
이런 진짜 전국 15개 지자체 정도를 빼면 은 5개 정도일 거에요
내가 진짜 전국 다 하나하나 시군 다 뒤져 없었거든요
그 보틀 빼고는 사람 사는 것은 다 가축사육 제한구역 있고 일반 농지는
사람 사는 곳이라 같이 있잖아요 그럼 500평 정도 되는 땅이 면은 옆에
꼭 에 돌리면 민가 있을텐데
사람 사는 집들이 어 왼쪽 돌리면 은지 판에 고 오른쪽도 있는지 판이
있고 이런 것일 텐데 소위는 무조건 가축사육 제한구역 이 줘
4 가축사육 제한구역 이어도
기를 수 있는 동물들이 있어요
그러니까 과수를 하시는 거잖아요
과일 나무를 키우시면 서 그 아래에 제초제를 뿌린 대신에 재촉할 수 있는
동물을 키우시면 되는 거죠 그러면 그 동물도 키우고 대처도 천연으로 할
수가 있고
통해 앞으로 되고 비료도 덜 비춰 제곱 그런 장점들이 있는건데 물론 한
달에 한 번만 가시는 거면 은
알아서 먹고 사랑했어요 그 거죠
그러려면은
오오 저 좀 킷 계획을 잘 세워야 되겠지만
됐든 거의 같은것을 키우시면 은 괜찮지 않을까 싶네요 거인은 풀만 먹고
살 수가 있고
물을 해결을 어떻게 잘 하면 은 거의 가 풀을 엄청나게 많이 먹거든요
제 초를 싹싹 을 이 풀을 다 없애 버리니까 제초제 더라움 부르셔도 되고
어이 이는 쭉 사역 제안 구역에서는
가축을 뭐 키우는데요 아예 못 키우는 건 아니고 지자체별로 조금씩 차이는
있지만 그 언제 지자체 조례 를 찾아 보셔야 되구요
대부분 이제 기본적으로는 소 or 양 이런 거대한 가축들 좀 덩치 큰
애들 돼지도 마찬가지구요
그러면 5 마리까지 막 될 수가 있고 나는 각 압류
아오리 이런애들은 20마리 까지 키울 수가 있고요
보통 그래요 그냥 이렇게 다섯 마리 20마리 근데 이제
자기랑 오리를 10마리 키우면 소를 이 정원이 방 키우던 해야되요 그런
식으로 그거를 총 합한 걸 넘어서 하지 못하거든요
언 데 이제 물론 허가는 받으셨죠
근데 이제 그런걸 안 받고 키울 수 있는
특종 거위 에요 거위는
그 제한 해도 안 들어 가구요 제가 알기로 알집 20 말에 제 아내는
들어 왔었던 것 같기도 하구요 어쨌든 20마리 까지 결 실 없으니까 거의
십 마리 면은 엄청 많아요 거인은 먹통 책임 아내들이 라서
어쨌든 어휘를 그렇게 키우시면 서거 이는
사육 신고도 안해도 되는걸로 역 하거든요
아닌가 썸 나 타임스 지금도 알아보니 좀 되가지고 그 이후로 관심 끊어서
지금 가물가물하네요
어쨌든 거인은 좀 제안이 덜해요 다른 닦인 아오리 오다
거인은 뭐 키우는 사람들이 별로 없으니까 이렇게 뭐 빡세게 안 만들어
놓은 것 같은데요
거의 를 해보시는게 어떨까 싶어요
무기 내 장치와 합 차 4월에 800g 정도로 생각하면 될까요
그 안이 비율이 어떤지에 따라서 고기가 700g 있고 지방 200g 인지
아니면 고기가 200g 인거 지방이 600g 인지
그렇지만 다르잖아요 그래서 그거를 그냥 그렇게 퉁 치기에는 좀 어려워요
단백질 쪽이랑 에너지원이 랑 에너지원 이라고 하면 지방인 탄수화물이 뜬
로 좀 9분해서 생각해야 되거든요
뒤마 안녕하세요
악은
지금 제가 키우고 있는 하이라인 브라운 같이 살란 괴로 개량 대회 들은
산란 주가 26:00 가진 걸로 알고 있거든요 근데 또 밤에는 안나오니까
이제 그게 조금씩 알라는 시간이 늦어 지다가 사료를 건너 끼고 뭐
그런식으로 않는 거에요
그래서
1년에 알 낳는 개수가 300개가 조금 넘는 걸 알아요
300 몇 개 정도 까지 평균
그 걸로 아는데 거의 매일 않는 거죠 네 지금 제가 데려온 애들을 팩 옛
아기라서 잃는 지난해 들이에요 알을 낳기 시작한 지
그래서 이제 양계장에서 산란 율이 떨어지니까 핵이 처분하는 것을 제가
받아온 거라서
아이가 좀 들었으니까 산란 일이 좀 떨어지죠
11 유리한 6 70퍼센트 정도 될 거에요 완전히 잘 먹었을 때 i7
10% 더 안정한 60% 정도 될 거에요
부처님 하니까 이런 식으로 찾아보시면 되요
농촌도 별로 그렇게 영적인 동네는 아니고 일반적인 동부 해요 옹 저는
그런거 없어요
고성 인한 펑 참 같이
음
그럼 과 측 분뇨의 관리 영민 아니면 가축사육 제안에 관한 숄의 이런
역시 다 먹었으면 이렇게
업이 나와요
이러면 이렇게 법령이 쭉 나오는데 여기 다하고 있는 안 짤리고
오른쪽은 짤 이겠죠 근데 뭐 어쨌든 여기서
아래 재 3조가 축사 에게 제한 등이 있죠
란 지역에서는 가축을 사육할 수 없고 가축 분뇨 패션 설치할 수가 없는데
이런 2항 에도 불구하고 예외 조항이 있는데요 예외 조항이 모 학교
쪽에서 어쩌구
근데
어 영리를 목적으로 하지 않을 때 소스 발 돼지 개는 다섯 마리 이하
다음에 타기나 오리는 수 마리암
아니면은 가족사가 제안자의 거주하는 세대주 70% 이상의 동의를 받은
경우도 있네요
여기 이거는 이제 있는 지자체들이 없는 지하철이 있는데 대부분이 없죠
어쨌든간에 여긴 있으니까 다른 분들은 동의를 얻으면 더 키울 수 있고
여기 보시면 다 오리는 툼 rer 을 키울 수가 있잖아요
근데 아마 거의 도 비슷하게 생각할 거에요 거기가 여기 없으니까
게 여기서 가축을 몰로 정의 하는지를 봐야 되는데요
a 조에서 규정은 갖추고 말하는데 여기에는
소 돼지 말 답 그 밖에 대통령령으로 정하는 가축을 말한다 고 하잖아요
그 박 대통령 용을 여기 크게 업 4
이거 링크가 왜 여기 안 붙어 있지
이 정 의를 잘 봐야 되거든요
저 이제 거의 가 없으면 키워 된다는 뜻이에요
그밖에 대통령령에 서는 아처 소울이 양 가슴 매출이 미케 까 거인은 여기
가축 분뇨 처리 및 이용에 관한 법률 뭐 이런거에 해당되는 가축이 아닌
거예요 그래서 거인은
어가 축사 제안 지역에서도 키울 수 있다는 뜻이구요 다른 말로 했을 때
4 거의 를 키우시면 됩니다
이 각도 키우시고 싶으면 수말 이하로 키워줄 수 있구요
4 2 2
몇 개 지금 합니다 하하는
있지만 단백질 하루 섭취 권장량 에 대해서
블로그에 써놓은 글이 있어요 음
으
아니 거 아닌데
요렇게 제목 되어있는
을 단백질 양 재산 법이라고 온
블로그에 그랬거든요 요거 가서 보시면 은 될 것 같아요
이건 제지 방향에 대해서도 제가 말씀 드린 점 글이 있을 텐데
쉽게 생각해서 지방은
에너지 레벨에 따라서
단백질 처음과 담배 춘 단백질 양이나 1대 1에서 1대 2 까지 지방이
1호
무게 기준 이어 칼로리 기준이 아니고 지방이 일대일 혹은 1대 2 까지
2배까지 늘릴 수 있으니까 특권은 보니 에너지 레벨에 따라서 상상을
섭취량에 따라서 소설을 하시면 되요
어육 이는 백 밀가루로 만든 써도 빵을 사람 대신 마셔 니 않나요 신맛이
않았어도 이 2.2 다 있나요
일단
이스트를 성낸 곳이 많거든요 사우드 오라고 하면서 이스트를 섞어서 파는
것이 되게 많아서
그거는 이제 베이커 나님 베이커리에 문의를 해서 알아 보셔야 되구요
이스트가 전혀 들어가지 않은 야구 요 우리나라는 싸워도 빵 이라는 말을
규제하는 법이 없어서
이스트를 넣고 그냥 싸워 더 오를 싸워 스타터를 이만큼만 진짜 눈꼽만큼
만 넣어도 그냥 넣기 넣은 거 잖아요 안 넣은 거 아니니까 싸운 오보
라고 부를 수가 있어요
다라 그럴 수가 있어서 그런 부분에 대해서 또 한번 알아 보셔야 되구요
음 맛이 전혀 나지 않는 것보다 시큼하게 심마니 나는게 그러니까 산도가
좀 낮아 줘야지 또 그 거기서 분해되는 황야 수도 있고 시간이 오래
돼야지
시간이 그만큼 절대적으로 어느 걸리는
일정 기간이 지나야 피트 사이트 분해가 되고 이런 것들이 있는데
일정 기간이 그렇게 오랫동안 지나다 보면 은 어느 정도
침 많이 생기기 마련이고 요 아무리 싸워도 를 뭐 털을 특히
어디로 콘 조금 그렇다고 해도 요 그리고 이게 써도 가
떠도 가 맞는지도 따져봐야 될 게 천연 발효종 이라고 하면서 맥 쫑 으로
만들어 가지고 파는 사람들이 있으니까 액정은 싸워도 가 아니거든요
그럼 뭐 또 한번 따져봐야 됐구요
시큼한 게 힘 해야지 이제 뭐 안심하고 먹을 수 있죠
아 2
에스트라 비니 5천원 감사합니다
와사비 독스 사념 있나요 그건 잘 모르겠어요 와서 비는 정보 없어지고
모르겠습니다
함께 40g 양치 방을 고개 추가하면 메스껍고 소 안되던데
아
지방 소화력이 떨어지며 일단 담즙 보충제를 좀 같이 드셔 보실 수가
있고요
깜짝 보충제를 좀 사가지고 같이 드시면서
부가 하시는게 어떨까 싶어요 그리고 양 지방을
챙 어로 드시는게 서화 제일 쉽구요
[음악]
익혀서 드시면 은 이제 바짝 익히기 보다 최대한 덜 익혀서
드시는게 또 긴 지방이 훨씬 소화가 더 어려운 편이에요 일반적으로
그런것도 번 따졌고 있으면 좋을것 같아요
으
어휘를 사신 다음에 내년에
알을 낳게 해서 그 알로 부활을 스킨 다음에 개 4를 키워서 간을
드시는게 요
것 같은게 그 지금 거울을 사 가지고
거의 좀 어린애들을 사서
바로 간을 꺼내 드시기에 는 가격이 너무 있어요 거의 가
청조는 한쌍의
10년 뭐 너 시카고 시부모 노네요 한 쌍이
병아리도 지금은 근데 거의 가 완전 어린 병 어린이 있지도 않아요
어야 알다 넣은지 시간이 됐으니까 왠만큼 큰 애들 많이 쓸텐데 만큼 큰
애들 모아 5번 원하거든요
말이 아
그래서 얘를 키워서 알을 낳게 한 다음에 그 알로 부활을 해서
걸 먹어야지 아니면 그 그냥 아래 드시던 지요
어휘를 사가지고 그거 이를 먹으려면 은 돈이 비싸요
아
질 썽 2 pomp 부영은 비트 b7 마녀 해결 되나요
b2b 스템은 이 부족하면 은 질 성 피부염 2p 어미 생기기도 하지만
크게 유일한 이유는 아니니까 해결이 안 될 수도 있죠
이정찬 님 안녕하세요
단백질 300g 을 먹으려면 고기를 1.5 키우는 먹어야 돼요 1.5kg
안되게 아닐 좀 4키로 1.3km 거야
단백질 300g 먹을수가 있어요
고기가 300g 이라고 단백질이 300g 에 아니잖아요
순 단백질을 생각을 하셔야죠
tee
정상 잘 보고 있습니다 그런데 재단의 리더 라고만 되어 있던데 유튜브
말고 공식적으로 따로 활동하는 씨는 부분이 있으신가요
음 챕터 리더는 공식적으로 활동을 하고 그런 것은 따로 없어요
챕터 리더는 말그대로 그냥
그 지역의 챕터에 있는 웨스턴 플러스 되던 집단의
관심이 있고 따라 하길 원하는 사람들한테
정보를 주고 좀더 언제 가까이에서 알려줄 수 있는 사람인 거지 무슨
앰버서더 처럼
뭔가 막 대 사건도 있고 이러는 거는 아니에요
통풍의 원인이 뭘까요
음 통풍의 원인 다양하게 있을 수가 있는데요
그다음 가장 흔한 거는 역시
인슐린 저항성이 줘 두 번째로 흔한 건 없을 1 염에 의한
안 저렴 관절통 1 거구요
처 효소제 hcl xr 먹는데도 이렇네요
그래서 짤 때 다섯 달째 방문 수가 너무 심해서 그런건 다녀온 유투브가
크롬 병에는 장르 수가 시험 연 아세로라 체리 가루
그 다음에 시체에서 111 그럼
이 테스터기 셀라 팀 먹어 라고 하던데 이거 한번 먹어봐야겠네요
[음악]
4 사골 꾹 또 부처님 드시는게 좋구요
사고 까진 아니어도 어쨌든 소화하기 쉬운 고기는
구운 고기 보다는 푹 끓임 고기 어 자 집 6
이런 거거든요
다짐 여기라 꿀이 목에 드시면서 지방은 왠만하면 생업을 드시고
단백질을 익혀 먹는게 서머 싶고요 지방은 이 끼지 않고 그냥
벙어리 있져 있는 조직이란 같이 있는지 방수와 얻어 쉬어요
그렇게 되시고
간헐적 단식을 하면서 창이 좀 쉴 시간도 주시는게 좋구요
소화가 힘들 때는 8개 나지 않은 유제품을 먹는게 근데 또
왕성 치즈는 서 쉽지 않으니까
생우유 생후 1 드시는게 좋을꺼 같은데요
우유 같은거 를 먹으면서 어긴 오시면서
이런 모든 영양소를 다 채워 주는 게
경우는 또 자기가 알아서 서가 되니까요
그런게 이제 회복에 더 빠를 거 같아요
식사량을 뭐 무리에서 늘리지 마시고
영양가가 많은거 를 위주로 올까 간 이랑 내장 들 중심으로 해산물
중에서도 뭐 조개를 은 갑각류 이런거 뜻이 면서
양을 너무 많이 드시지 않게 소와 밖에서 힘들면 은 가 식사량 자체는
줄이되
영양소는 충분히 얻을 수 있게 식당을 꿀이 시민 귀에 도움이 될 것
같아요
에 생고기 때를 말하는 거죠
1 술을 많이 먹는데 지방과 같이 많이 먹어도 될까요 단순 400g 이전
먹고 버터랑 양 지방 1g 정도 먹고 있습니다 단백질을 하루
그러니까 여기서 말씀하시는 단백질이 그냥 고기 무게를 말씀하시는거
아니면은
등 단백질을 말씀하시는 거예요
단백질이 아니고 그냥 5
고기 말씀하시는 거죠
그러면 탄수화물도 이게 순 탐 서 를 말씀하시는 건지 아니면은
양모 과일 같은거 400g 드신다는 건지
이게 이런걸 좀 같 아 막 혼동해서 쓰시면 은 제게 알기가 어려워요
과일을 타격하는 것이 나는건가요 과일이 400g 이 면은
무슨 관리인 지에 따라서도 한상을 양이다 달라져서
미를
우리 전 백미가 아닌 고졸이 후 백미 말씀하시는 거죠
파워프로 만든 다음에
앞으로 만든 다음에 백미 400g 여는
밥 2공기 정도 아니에요 그러면 산삼을 뭐 그렇게 많지 않을텐데
그정도 드시면서 지금 먹 살찌고 그런 것도 아니시고 기운 없으신 것도
아니고 그러시면 은
못한 선물 락 치면 같이 먹어도 상관 없죠
양 지방인 이런 버터 버터 는 지방이 우리 80퍼센트 정도니까
옷도 좀 지방은 특히 1g 1 그럼 칼로리가 많이
많아서 좀 예 양 버터 200g 열량 지방 200g 은 좀 많이 다를 수
있긴 하거든요 물론 양 지방도
100% 지방은 아니니까 뭐 대충 약 80% 라고 치마는 지방 순지 방향
160g 정도 되니까 양이 적지는 않은 데요
그럼 그렇다고 그렇게 막 딱히 많이 드시는 것도 맛인지 이건 아닌 것
같은데요
4 정도는
5분 리버스 c 어 링으로 석을 익히고 터치로 거 철 실행하는데 터치도
스미드 처럼 50 플레이시간 에서 빛은 저리 광식이 일어나요
아니요 토치는 되면 불이 잖아요 닿아 뭘 쓰는 것은 문제가 없죠
으
안되 신 콩팥 몬데 괜찮겠죠 않은 저번에 많이 먹다 바 하루에 15번
설사를 해서 간을 먹기가 만 써서 엄두를 못 낸 네요
아
간 드시고 설사 하셨으면 생각을 늦었으면 은 목안이 진짜 말그대로 오염
됐을 수도 있기야 하겠지만 그런 일은
되어 뭐 hcl 더 같이 드시고 하시면은 딱히 이 산에서 다 충분히 녹여
쓸 거고 hcl 을 근데
너무 적게 드시고 있지는 않은지 그런것도 한번 생각해 50만 확인해요
위상이 신자 잘 안나오는데
위치에 보충제 1 을 먹었다고 게 마법 가책을 되고 이런 건 아니니까
내가 몸에서 얼마나 만든 지지의 따라서 상당히 많이 먹어야 될 수도
있거든요
아니면 옷에 4년 배출 때문에 간을 먹었을 때 설사를 할 수가 있는데
어찌 됐든 간에 설사를 이렇게 많이 하실 때는 평소에 차 코리나 아니면
클레이를
봐 2시고 플 4를 한다 싶으면 은 차 코리나 클레이를 좀 많이 드신
있는게 도움이 될 거예요
홈 팟은 가니라 영양분이 좀 달라서
홍팍 또 물론 되게 좋은 내장 인데
예 밤도 좀 같이 드시는 게 좋죠
지방이라 탄산 물을 같이 먹지 말라는
바른
생각에는 씨앗 기름 이랑
감사함으로 섞을 때 특히 이제 그 탄수화물이 뭐
액상과당 인데 짝 기름을 섞어 면은 그러면 이제 그 원을 안 좋은데 그냥
통상적인 식품으로 정상적으로 먹으면 은
블로그 렇게
3권 아니라 고파요
지금 스럽게 해지 부족들 도 그냥 지방이나 탄성을
가려 먹는 것도 안골
간이란 홍파 4월을 35 그럼 지으시며 는 것도 되게 좋구요
보기 양을 좀 줄이고 간이란 공판 양을 좀 들려서
총 석 7형 코드가 총 00 물성 식충 식사량 자체는 줄이면서 내장 양을
더 늘릴 2시는게 소화의 는 서유리 하실수도 있구요
병 양분 충분히 챙기면서 되요
그 토치 하실 때 바로
꽃이 바로 앞에 카스 나오는 것 있잖아요
거기다가 마 너무나 가까이 갔다 되면은 뭐 가스로 냄새도 막 남고 그런데
이제 그렇게
하지 않고 $2 바깥에 잘 해서 하시고 하시는 것은 문제 없죠
음
지루성두피염 피부염 때문에 지방만 최대한 적게 먹고 나머진 옷 같이
먹어도 괜찮을까요
드시는지 방이랑 지루성두피염 피부염 일왕은 관계가 없고요
물론 씨앗 기름 이런건가 있을 수도 있는데 시작 기름은 어차피 드시지
말라고 건 알 거고
지방을 적게 드시는 것은 별로 좋은 생각이 아니에요 일반적으로
요금 얼마나 그렇게 되실지 모르겠는데 장기간 저지방 고단백 식사 하시면
죽어요
그럼 양모 두가지 아프다고 말해서 중단 게 아니고 진짜 죽어요
교정녀 안녕하세요
회사 비를 붉어 1대 10으로 맛있는거 괜찮을까요
폐회 뭐 12시 빛 은 무 일 때 오든 1대 1이 등 에서 b 사수에
먹는건 괜찮은데 이제 너무 자주 드시면 은 치아가 우식 될 수 있으니까
그런 것만 잘
생각하셔서 드시면 되요 뭐 하루 종일 아침에 눈 떴을 때부터 자기
직전까지 의사들 계속 마시면 안 좋겠죠
그 치아건강에 측면에서는 요
아
예
아 그 농사 유튜브 채널을 하나도 파서
조치 영상만 올려 볼까 하는 생각을 하고 있었어요 즉
요즘 짧은 영상은 1분 안된 영상만
좋아지고 간편하게 악을 올려볼까
더라구요
아 그리고 요즘 그 생각도 하고 있어요
골을 젖소를
단계 지금 점수가 사실 원래대로라면 은 이미 임신을 한 상태여야 되거든요
지금 젖소 들을까 최대한 r 최대한 빨리 일은 아니었 어쨌든
새끼를 낳고
그 다음에 한 2달 정도 지났을 때 바로 또 임신을 해야지
아니면 뭐 바로 또 임신을 최대한 그렇게 빨리 해야지
예
한 두 달 정도 지났을 때 임신을 해야 꽃 5
걷자 는 그 사이클이 너무 길지 않게
벗을 안자는 기간이 너무 길어지지 않게 조절을 해 가지고 할 수가 있단
말이죠
근데 지금 우리 소드를
새끼 낳은 지 고 예 달 정도 됐을 텐데 아직도 임신을 못했고
당장 내일이라도 시킬 수 있는 것도 아니고 매매한 상황이란 말이죠
h 계 옴 인공수정 하는 것도 좀 미리 그렇긴 해요 제가 직접 할 수도
없는 거니까 다른 사람들 불러서 해야 되는 거고 그래서 아님 인공수정
기술 있는 사랑을 불러주고 해야 될텐데 그거 찾지도 좀 할 것 같고
그리고 겨울에 개 늘 소 데리고 있는 것도 여기가 제 목 정도 아니니까
지금 있는 축사는 한번 쏙 빼면 다시 못 돌아온다고 다시 꼭 어긴 다시
뭐 쓸 거라고 사용이 미끄러져서 다른 동물 오히려 더 옷이라는 것 같아요
다른 축사를 알아 봐야 되는데 그것도 쉽지가 않을 거 같고
아 그래 가지고 차라리 진짜 더 이상은 추워서 뭐 눈 내리고 얻을
뭐죠 이 짤 수가 없다 싶을 때까지 방목한 상태에서 더 짜면서 소를
키우다가
겨울에 안되겠다 싶을 때
구축을
해버리는 게 나을까 하는 생각을 해요 좀
부축을 해서 으 고기로 잡아먹고
그 다음에 내년에 봄이 왔을 때 오늘 또 사는거죠 새로
새끼를 낳은 소를
이렇게 해서 새끼 나와서 젖짜는 서울을 데려와 가지고 또 오늘 짜다가
때는 상황이 어떻게 될지 모르지만 또 우리랑 똑같다고 치마는 그냥 또
겨울에 다시 도축을 하고 그러면서 겨울 동안은 그 소 생긴 것도 쉽지
않을 것 같은데 그런거 하는 대신에
보도 좀 쉬고 재정비 도 좀 하고
그런 게 낫지 않을까
이런 생각이 드네요
예
으
음
- 억제하는 방법이 있을까요
여기 굽고 남은 길은 9차 다음 날 것 같아요 앞날이 나 한달뒤에 드셔도
괜찮아요
단백질이나 지방 하루 권장량 만큼 모아지면 자연스레 해결이 될까요 식욕이
너무 왕성해서 밤에 탄수화물이나 시작 기름으로 튀긴 치킨이 이런게 더
생겼어요 쌍둥이 의 집안의 문제
식욕이 막 그렇게 날뛰는 것을 의지에 문제는 아니구요
블랙 틴 저항성이 있고 렙틴 호르몬이 제대로 작동을 안하고
그러면 그거는 데가
의지로 조절할 수가 없죠 넌 이제 식단은 조절할 수 있는 부분은
건강한 식사를 하고 영향을 충분 채워주며 는
일반적으로 대부분 다 좋아져요 알았어
황소의 음식 같지 않은 음식을 자꾸 먹으니까 몸에선 계속 배고프다고
느끼는건데
때로는 음식을 먹어주면 대부분 괜찮아 지구요 그래도 식욕이 안 잡히는
것은 진짜 머크 할 거다 했는데 도시 휴게소 안잡히고 정말 병적으로
계속해서 식욕이 너무 뭐 혹시 나온 것처럼
[음악]
뭔가 먹고 먹고 또 먹고 싶으면 은 때는 이제 다른 원인을 찾아 봐야
겠죠
곰팡이 감염 이라든지 줘
몸이 곰팡이 감염 되어 있으면 으 보면 계속해서
빠이 코 톡신 이 돌아다니고 뭐 나오고 또 흡입을 하고 이러면 는 걔네
마크 톡신 드릴의 팀 수용체의 가 가지 결합을 해서 그리고 온통 뭔가 막
못 느끼게 하거든요 그런 문제가 있을수 있구요
한숨 들롱 지방량이 이런거는 용 총 에너지 섭취량이 단백질 섭취 령
단백질 섭취량이 하루 전체 칼로리 에서 하니 30% 정도 되고 나머지
70 80 70 80 퍼센트가
지방이나 탄수화물 에서 온다고 생각하시면 되요
순살 분쇄 욕만 스킬을 드셨어요
쓴 썰 만드시면 안되죠
으
일송 두피용 t 폼 먼저 탄 삶을 식사 오고 있었으며 는 컨 이랑 노른자
좀 알 티 셔 주시면서
약도 좀 줘 보실 수 있죠 당연히
보면서 천천히 좀 길게 보시는게
이럴 수도 있어요
몸에 여드름 많이 난 13세의 고개와 지방간 섭취 사람 좋았을까요
당연히 좋아지겠죠 호르몬 문제 때문에 뭐 완전히 100% 해결되지 나눌
수도 있기야 하겠지만
버치 줘
이런 노른자로 머리를 마사지 하고 물로 놓고서 올해 문질러 주면 좋아
하시던데요
앞으로 목도 방법이죠 처럼 노른자 워 샹 품은 말 그대로 천연 비오틴
샴푸 잖아요
간을 드시면서 대양 그 매일 차 코를 같이 드세요 그러면은
설사 같은게 걱정이 되시는 거면 요 아니면 5선 념을 꾸준히 같이 드셔
주시는 것도 방법이죠
고구마 같은거 라든지
이건 파리 많아서 어쩔 수 없어요
칸디다 는 곰팡이 랑은 다른 거예요
보통 곰팡이 감염이 있으면 칸디다 도 있고 그렇죠
아
1 d 다운 만 단독으로 있으신 분은 별로 없고
곰팡이도 있고 칸디다 도 있고
박테리아 들도 뭐 그렇고 여러 가지가 복합적으로 쓰신 분들 대부분이 어
그리고 곰팡이독소 로 인한 증상은 그것도 진짜 엄청나게 다양해요 진짜 *
개벽이다 있어요
해 가지구 뭐 하나로 정의하기는 좀
투정만 하지 마시고 병원을 가서 뭐 진단도 받아보시고 검사도 좀더
해보시는게 도움 되어 있어요
병이 있는 것 같으면 있다
으
어렸을 때 할머니가 아무로 돌아가셨는데 불교 신제 그런지 고기 지방
이런거 엄청 싫어 하셔서 잘 안드시고 맨날 나무만 나물반찬 만드시고 생식
또 바쁜 보셨다고 하셨는데
저지 방식과 채식으로 인한 식물 독서 시작 기름 등이 암이라고 실질적인
관련이 있을까요
넷플릭스 터 매직 필에서 는 곡 이제 식사로 받고 나서 유방암 인자
와 완치한 사람도 있어서 이런 흐름 성의 싶네요
제가 씨앗 기름 영상
찍음 게 있거든요 식용유의 대해서
오케이 암 얘기도 하니까 그것도 가서 보시면 좋을것 같아요
사비 되셨다고 윅 악보 꼭 회사 비트 문 일까요
사비 때문은 아니지 않을까 싶어요
합의가 뭐 그렇게 위산을 자극
터치도 아닐 것 같고 애사 빈의 그리고 원액으로 드셔도 위 삶보다 산도
훨씬 약해 가지고
회사 b 해봐야 산도가 3 정도 될라나
3 아기를 텐데 이 삶보다 손도 어 패 약해가 지구
원액을 드셔도 위산이 희석 되거든요
우리 위는 정상적인 상태일 때 미 산이 나와도 버티는게 민 데에 사비를
먹었다고 뭐 이거 아프고 있겠죠
예
4 식용유 영상은
레미 테그 식용 라고 쳐보세요
유용성
딱히 억새 3배 치트를 여러 보다 원이 배철 조정을 용어로 파카 워낙
뽑음 안 되건 뜻이 서해 철 솔로 하면 c 파우더 괜찮을까요
왜 이게 비타민 c 파우더 가
그러나 비타민 c 가 목소 사념 으로 펴 끼는 그 양이
사람마다 몸상태에 따라서 그리고 섭취량에 따라서 평소 옥살산 임 섭취하게
따라서 이 여러 가지 이유
이유들로 게 뭐 오락가락 해요
사람마다 다르고 막 그러니까 이제 옥상 선임 섭취량을 딱 정해 가지고 할
수가 없는 거예요
일반적으로 식품은 어느정도 딱 정해져 있거든요
그 윤아 맘인 님 남편분이
제가 정확하게 무슨일 하시는지 잘 모르겠지만 그 농약 관련 일을 하신다고
그때는 소개를 들었었거든요
농약 관련해서 안전관리 뭐 그런 것도 하시고 동향을 직접 뿌리는 1 그도
하셔 썼고
됐든 간에 근데 이제 그
그 분의 지도 교수님의 지도 교수님 이었던것 같아요
그 분 그 분이 말씀하셨던 건데 이제 목살 에이트 얘기 이를 아내 분한테
연암 어미 님한테 들으시고
그거에 대해서 이런저런 얘기를 하다 보니까 그렇게 어쨌든 간에 지도
교수님의 지도 교수님이
목살 에이트 관련 연구를 많이 하셨어 때요
그리고 그걸 이어받아 가지고 9분도 5동 것 같아요
결국 그 주제가 목살 에이트 가 식물의 만들면 이런 독소 니까 이걸
그러면 재배하는 방식을 통제해 가지고 환경을 어떻게 잘 제어를 해서
엑셀레이트 옥소 사념의 양을 줄여 보자
시금치가 100g 다운 1000 mg 정도 가지고 있는데 오늘 잘 어떤
이런 특히 저렇게 좀 잘 조절을 해 가지고 잘 키워서
지금 제가 뭐 1000매 그러면 이 과 100mg 번 갖게 만들어 보자
해 가지구 브래그 별거를 다 해 보셨다 하는데 뭐 이런 것도 회복 어찌
다른것도 해보고 변수를 막 다양하게 만들어 3 보셨다는 데
결과적으로는 공제가 안 되더라 소용이 없더라 후생이 양 그 똑같이
계속해서 줄일 수가 없더라 가 결론이 어때요
별짓을 다해봤는데
그런 식으로 식품에 있는 옥소 상념은 대략적으로 그 수치를 우리가 대략
마비 대략 이지 인가 뭐 미리 g 단위까지 는 몰라도
온 정도는 확실하게 알 수 있단 말이에요 근데 비타민 c 파우더 를
먹었을 때는
괴인 제 계산이 안 되니까 별로 그렇게 딱 계산 해 가지고 양을
그것만큼 맞먹을 목적이라면 타민 c 파우더 로 먹는 것은 좋은 선택은
아니라고 볼 수 있겠죠
딱 기름은 거의 안 드시고 채식 특히 콩 많이 드시는데 유방암 수술을
받으셨어요
콩을 많이 먹으면
에스트로겐을 계속해서 몸에 그렇게 미친 10대로 박으면
문제가 생길 수 밖에 없죠
홍은 진짜 장난 없잖아요 에스트로겐의 양이
쌈 민씨 그냥 까 그
아스코르빈산
는 비타민 c 아스코르빈산 2 야 무슨 뭐 천연비타민 이나 다음 비타민
c 나 똑같은 거라고 봐요
문자 구조적으로 완전히 일치 않은데
그래서 이제 1000원 식품을 먹으면 비타민 씨 말고도 다른 것을 같이
먹을 수가 있는 거지
비타민 c 는 비타민 c 저기가 어떻게 다른 거에요 분자구조가 100%
일치하는 데
땅끝까지 쌀 양 지방 우삼겹 닭다리 품 배색은 에 소고기미역국 많이
먹었어요 기능 이어 평원 다녀오 처방해 줘 식량 오메가 쓰리 성공해 주신
것과
타민 d 케이트 업 스탐 시상 그럼 막아내지 먹고 있어요 위를 자극할
만한게 있을까요
주세요
이 산이 부족해서 위산이 역류해 가지고 그럴 수도 있겠죠 어쩌면
오히려 반대로 요
대부분의 위산 역류가 다 그런거니까
오메가 쓰리 는 안 드시는 게 낫다고 보고요 비타민 c 도 3g 씩 먹는
건 너무 과도하다고 봅니다
참 비트 b7 은 간의 만날 지방의 만나요 간의 많죠
난 비트 비스 그는 간 이랑 노른자 랑 오기에도 웬만큼 있구요
지방은 수용성 비타민은 거의 없어요
비타민 b 군은 수용성 비타민이 고
영성 비타민은 말 그대로 물에 녹는 비타민 이라서 지방 처럼 기름 그
자체에는 있을수가 없죠
지방에는 대신에 지용성 비타민이 더 많죠
오메가 쓰리 는
블라스레이터 솔직히 나 쓰레 통해 버리는 게 맞다고 보고요
타민 c 도 요관 결석 정력이 있으신데 그거를
1 g 이나 먹는게 말이 안되죠 그렇게
비타민 c 를 그 정신나간 용량을 먹었을 때
2.2 있다는 근거가 엄청나게 희박해 요
다들 비타민 c 엄청나게 찬양하면서 막 매워도 써야 된다 멤버로써 에도
안전하다 며 것 사면 할수록 더 좋다 암 허리 식감이 먹어야 된다 목
정맥주사로 20g 씩 싸야 된다
이렇게 얘기하는 사람들이 진짜 많고 그 중에 굉장히 저명한 기능이
학자들도 많이 있지만
그리고 이제 그 사람들이 물론 임상에서 어떤 결과를 보고서 그렇게 확신
사서 말씀하시는 것도 물론 있겠지만
근데 했더니 이렇게 퍼블리시티 출판된 데이터로 논문이 나와 있는걸로
효과가 있다는 근거가 엄청나게 빈약해 요 거의 없어요
진짜 그냥
개인 경험 에 기반해서 하던 2탄 얘기 든지 아니면 은
개인 경험이며 는 사실 그나마 나을텐데
4 어디서 듣고서 하는 얘기일 수도 있고요 남들이 좋다더라 해가지고 나도
좋다고 얘기하는 걸 수도 있고요
실제 데이터로 효과가 있다는 증거가 엄청나게 희박해 요
그다음 부족할 때는 고기는 못 충분히 지금 드시고 계실 거고 5
초급 많이 먹는게 그리고 당장은 h 씨의 보충제를 쓰시는게 도움이 되겠죠
혹시 오일풀링 하는 것처럼 올리브유로 다른 신체 부위도 세신 해도 될까요
비누 바디 어 씨 청결제 이런거 아예 안 쓰다 보니까 애들이 잘 안 부
깨지고 폭탄 냄새도 약간 씩 났어요
올리브유로 트 싱 같은거 원래 그 용도 점에 올리브오일이
slv 연고 이런걸로 쓰던게 올리고 일이니까 피부에 바르고
향유 로 쓰고
의미로 쓰고 이런 동기의 올리고 일이라서
그 어떻게 보면 원래 영도 대해서 잘 쓰시는 거죠
몸에 바르는 게
4 올리브오일 원래 식용이 아니었잖아 요
으
5기 인가 이게 아연이 부족하면 이상이 잘 안나오는데요 아연은 고기
있잖아요 그래서
아연을 아연을 다시 보충하기 위해서 고기를 먹었는데
위산이 안나오면 은 고기 소화가 안되서 아이언 흡수가 안 되거든요
그럼 이제 그니까 그게 그래서 악성이 빠지는 거예요 고기를 안 먹다 보면
은
애니 계획되고 고기를 안 먹는 사람들은 소금도 잘 안먹어요
그럼 소금도 부족하고 아연도 결핍이 고 거기서 가 안되는 거에요 고개를
안 먹다 보니 거기서 안돼 통 동물처럼 먹다 보니까 진짜 초식동물 처럼
위산이 계속 안 나온 상태로 유지가 되니까 또 장상피화생 이어서
위가 이 벽이 아니고 그냥 장벽 처럼 편에 머리고 이런 질병의 생기다
보면 다시 고기를 먹고 몸을 회복시키기 려고 해도 이제 그 과정이 엄청
어렵거든요 그동안에 쌓인 게 있습니까
이게 결코 우리 몸에서 영양분으로 쓰려면 위산이 강력하게 나와 줘야 돼요
원래 정상적인 인간이 몸처럼
근데 지금 내가 그렇게 안 나올 때 소금 많이 먹고 고기를 잘 챙겨먹는
것도 상위 중요하지만 지금 당장 필요한 영양분을 흡수 시켜 주기 위해서는
일단 보충제 같이 여러 이제 외부적인 도움을 쓰는게 좋다고 봅니다
그리고 발사 각해서
라고 하면은 차코 리랑 이런거 적극적으로 활용하세요
착불 이런거 되게 좋아요 왜냐 별다른 일 없어도 변비 만한 생기면 은
매매의 꾸준히 먹어주는게 도움 많이 되요
평소엔 우리가 싸웠던 독성 물질들이 몸이 많으니까 뭐 아무래도 있을
수밖에 없으니까 현대사회를 살아가면서 요
첫 코리 등 클레이 든 꾸준히 드셔주시면 좋아요
은비 만한 생기면 요 화장실에서 가시는 한해서
타코를 꾸준히 되시면 되겠다 아
아까 여쭤 본다는건 포 캔 데어 1 광역시 포함한 보면 어
오히려 단락 아테나 요코 놓일 잘라도 괜찮냐고 물어 오신 거죠
포코노 이를 바르면 그것 자체도 상관이 없는데
코코는 오일이 약간 썬크림 같은 역할을 해 줄지는 잘 모르겠네요
예 펑 크림처럼
제가 알기로 그 남자의 평양 사람들이 햇빛을 너무 많이 받을 때
오콘 오일로 피부를 보호해 따는 걸로 들었던 것 같은데
그러면은
꼭 은호 2리 7 자외선을 차단해 줄 지도 모르겠지만 야 차단을 해 주면
은 약한거 만큼 탄탄한 효과가 없을 수도 있겠죠
잘은 모르겠어요
r 이케아 민가 찌 p 타면 기원도 소아의 엄청나게 필수적인 데요 제가
예전에
제가 영양제 영상도 찍은게 있거든요
네 여기
영양제 영상에서도 제가 알리 티아민 비타민 b1 티아민 에 대해서 얘기를
했었는데
티아민 이 결핍된 상태에서 는 체크인 티아민 만으로는 해결이 안되요
키아 민을 메가도스 하셔야 되는데 근데 일반 티아민 열매가 더 쎄 봐야
티아민 hcl 티아민 염산염 형태로 되어 있거든요 일반용 우리가 아무 뭐
타민 b 컴플렉스 나 아니면 은
음 비 탕 b1 단독 제제 이런 걸 사서 먹으며 는
어 양 자체는 엄청나게 많아요 하루 권장량에 5 1000% 이런식으로
되어 있거든요 근데 그거를 그렇게 미친듯이 먹어봐야 개암 있는 우리
장에서 흡수될 때 확산으로 흡수가 되는 거라서
소스는 양이 딱 정해져 있어요 장 상피 됐고 이러니까 우리가 육모 에서
소스를 할 때 확산으로 하는거니까 이게
뭐 그냥 2 이쪽에서 많아도 s 흡수되서 들어온 다음에 여기에도 많아지면
은
흡수가 안되는 거에요 그때 우리가 부족한 매 지금 당장 봄에 뭐 만성적인
결핍이 있는 상태에서
확산으로 는 충분히
결핍을 해결할 수 있을 정도로 법치가 안 되기 때문에 조금 더 본격적으로
맥아더 셀을 할 필요가 있는데 그럴 때는 이제
100% 흡수가 되고 생체 이용률 도 100% 이날 이케아 민 형 태 티
kfd 형태의 티아민 을 먹어 주는게 좋구요
그렇게 먹어도 뭐 6개월이상 8개월 이상 이렇게 먹어야지 해결이 된다는
케이스를 도 많다고 하니까
예
터가 안 되실 때
그 다음인 re 암이 먹어볼 만 원어치 tft 어제 로요
오늘 안좋으신 분들 흑색 고기 많이 안 되셨고 채식 위주 탄수화물 위주
식사 하셨던 분들은 날 이케아 민
레어 드스 해보시는 것도 도움 많이 될 수가 있어요
7 2
앞뜰 l
이런 스푼으로 몇 개씩 떨어지고 이 드시면 은 설사 막 않을걸요
아
그렇게 돼 저도 안전 하거든요 성막 진짜 그
우리가 농약 같은거 먹었을 때 수 채로 해독을 하는데 그럴 때는 뭐
400g 씩 먹고 그래야 스칠 진짜 엄청나게 많이 먹거든요
그리고 이걸로 뭐 몇 스푼 보고 봐야 얼마되지도 안되니까
충분히 드셔주시면 은
근데 또 습도 많이 먹으면 은 그 약간
다이 오프 처럼 해독이 흑 되면서 좀 몸에서 x 층
아 독소들을 완전히 착해서 오메 닦 았 어 버린 다음에 바깥으로 나가는
게 아니고 좀
얘 게 젠틀하게 붙잡고 인다고 해요 아까 좀 이렇게 결합력이 약하다고
해요 그래서
끌고 나가다가 다시 재 흡수될 수도 있고 이래가지고 또 제우스 되면은
몸이 좀 안 좋다고 느끼고 예 컨디션이 좀 떨어지고
오면서 보니까 흡착해 야도 나가다가 다시 채 흡수되고 이러면 은
익힌 장르 수 있고 그러진 분들이 어 음 몸 상태가 이렇게 컨디션이 안
좋아 질 수 있다고 하는데요
써 7 너무 많이 먹으면 요 뭐 네 어쨌든 이런 식으로 충분히 드셔
보시는게 봄이 될 수가 있어요
소금 한데 많이 드셔도 되요 노트 셔터 돼요
4 알리 티아민 가 이 없 으 에서 팔구요 아니면은 그 ttf d 형태로
빠이 아멕스 라고 좀더 깨끗한 영양제도 팔아요 직구로 살 수 있는 그
엘런 5 버튼이
하는게 있는데 그것도 제가 영상에서 다 바로 났으니까
정보실 만 하죠
클레이 저도 클레이 학습한 해야겠네요
플레이어 먹는 대모 한번 해볼까요
플레이 대응 없 으
즉 필요 할까요 아니면 클레이 할까요
그는 얼마 전에 한 먹었으니까 클레이로 하겠습니다
여기 내가 가지고 있는 클레이 거든요
물을 한번 저러니까 이거 원래 부터
이렇게 클레이를 퍼 가지고 뭐 이렇게 탄 다음에 물을 마시는데
저는 그렇게 하면은 나중에 설거지할 때도 귀찮고 x 클레이 나사
상관없는데
쫓은 설거지할 때 좀 박스 에어 수출 막 진짜 온 사원 팔머 다부터
가지고
그래서 그냥 물을 입에 넣은 다음에 요렇게 한 스푼 털어넣고 입에서 구로
구로 해가지고 잘 녹여서 그렇게 삼키는 편이에요
4 5
예 예 예 예 예
예
타코를 황 농대 그래 이런 식으로 먹으면 입에서 막 진흙 그
벙어리가 막 치거든요 그래서 오랫동안 이 때 넣어야 되는데
말을 해야 되니까 되시고 삼켰고 요 천천히 하자 뭐
rt 하면 소개 영상 요 영상 보시면 되요
그 제가 것보 잃었던 영양제 영상 있거든요
프리티 그 영양제로 검색하시면 나와요
음 이가 아픈 거는
예 사비나 이런 라 뉘 산이나 이런 문제가 아니고 완전히 다른
원인으로 그 사념 덤핑 때문일 수도 있거든요 진짜 극심한 두통이 왔다가
초콜릿 먹고 순식간에 괜찮았죠 어떤 분들이 꽤 있어요
위통 때문에 서 떼굴떼굴 구르다가
카카오 뭐 어떠니 괜찮아지고
어쩔줄 모르다가 콜레 먹었더니
아무렇지도 않게 싹 없어지고 잃었던 분들이 많아서
어 위경련이 나 m 증인 옥사 사념 택배원 될 수도 있다는거
클레이가 생각보다 맛있어요 뭔가 때의 묘한 맛있어요
이렇게 부드러우면서 청량한
줘 이게 무슨 마시진 다 허브 들을
거 가지고 차를 마시는 것 같은 으
벌써 10:30 이네요 방송 슬슬 마무리 하고
이러다 바로 와서 와 원래 샤워하고 방송을 키우고 싶었는데 이게 법
차원을 할까 밥을 차릴까 고민을 하다가 그냥 밥을 저녁밥을 먹은 거거든요
너는 지금 가셔야죠
5 자고 베라체 또 이래야 4
매일 저녁에는 오리도 또 옮겨 줘야 돼요
예 우리들 계속 지금 3일에 한번씩 해서 옮겨 주고 있는데
계획대로 잘 옮기고 는 있어요 법을 좀 더 살들이 잘 챙겨 먹고
깜찍 금일 카지 살이 충분치
보겠네요
플레이 do 폭풍이 나와 여부다 팔아요
엔터 나이트 클레이 로 검색하시면 되구요
먹어도 되는거 스 폼 인증 받은 걸로 하시면 되요
구두 그레이드 로 나온 거예요
예
아무튼 방송 이제 마무리 하겠습니다
언더 시청해 주셔서 감 싸구요 저야 한번씩 눌러주세요
암제 또 변화 성결 께요
암 주에 계획대로 라면 은
왜인 우리를 한번 다 잡았어 됐네요
아크 닭을 탁을 어떻게 해야 되서 고민이에요 지금 닭 두 마리 잡아
놓은거
그 제가 나눔 하고 싶다고
카톡방 올렸었던 이 사고 싶다고 연락해 주신 분들이 되게 많았어 가지고
보석 2개 있는데 이걸 누구한테 팔찌도 좀 그렇고 곡
아기 봄이네요 닭 차원의 드라이 진 계속 해 봐요 겉에 마르게 만할 텐데
들어야 징이 지금도 이미 너무 많이 했거든요
아 그 오리 포장 제도 있어야 되는데
비닐봉지 친 한번 썼던거 그대로 있는 곳 밖에 없거든요
형제는 또 어떻게 아 그 알아보고 뭐 찾고 하는 데 걸리는 시간이 너무
것도 생각보다 길 잖아요 뭐하나 알아보려면 은
악의 다 혼자야 되니까 뭐한 할 때마다 다 기회비용 이에요
예 뭐 이렇게 토 올 이거
땐 그런 함
뭐 마무리하고
뭐든지 조금 나이츠 좀 알려주세요
여기서 감사합니다